Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «А60 минуты».
Так в Кремле заявили, что никаких планов на переговоры Путина и Байдена пока нет, несмотря на наращивание поставок американских вооружений Украины.
Писков отметил, что главная цель сейчас — продолжать спецпирацию и выполнять обозначенный верховным главнокомандующим задачам.
Под угледаром морпехи Тихо-Океанского флота в ремонте ведут позиционные бои с противниками.
Из-за плохих погодных условий активное наступление было приостановлено на этом участке фронта 72-я бригада ВСУ понесла огромные потери.
По данным перехватов, переговоров украинских боевиков в Винницкую область были доставлены 200 тел убитых.
Украинское командование вынуждено перебрасывать сюда подразделение 35-й и 80-й бригад, чтобы удержать фронт.
Просковиевки и Красной Горея российские десантники продолжают продавливать украинские формирования.
Северо для оказания им поддержки продвигаются бойцы, которые освободили населенный пункт благодатное.
На юго-восточных окраинах Бахмута добровольческие штурмовые отряды ведут бои в районе мясо комбината и жилового массива в Забахмутовке.
Украинское командование всеми силами пытается удержать город, но, как признает так называемый американский институт изучения войны,
русские направили туда достаточные силы, чтобы поддержать темпы наступления.
Организация ссылается на заявление украинских военных о том, что цитата
супер квалифицированные российские военные в настоящее время усиливают добровольческие
штурмовые отряды. В частности, речь идет о бойцах ВДВ России. При этом Бахмут
высову пока удерживают, но украинское командование может предпочесть отступить,
Чтобы не рисковать неприемлемыми потерями, сообщает институт изучения войны.
То есть готовит общественное мнение к скорой издачи города киевским режимам.
Когда-то здесь проживало 70 тысяч человек.
Почти год войны оставил после себя мертвый город.
Звуки артиллерии слышны постоянно.
Бахмут разрушен и опустил за исключением нескольких человек.
всё ещё пытающихся прокормиться.
Даже поход на центральную площадь и тот с одним глазом на часы, а другим на небо.
Снова обстрелы нас сопровождают командир батальона Хартия,
одного из ударных частей в СУ,
пытающихся предотвратить захват города России.
Подземных высокотехнологичных командных центрах,
подобных этому его солдаты используют недорогие беспилотники
для передачи видео с линии фронта в реальном времени,
показывая его в поразительных деталях.
Российские позиции на расстоянии стрельбы этого американского пулемёта.
На этом участке фронта российские войска пошли в наступление.
Пулемётчик Рембо констатирует, противник действует, как по учебнику, грамотно.
Профессиональная армия идёт российское.
Сидут большие, мощные артопстрелы, танки идут, аниматёры заходят.
Это регулярные российские войска идут.
Небольшими группами хотят зайти. Если зашла небольшая группа, то за небольшой группой будут идти большие силы противника.
Наша задача – не пропустить малые группы.
Среди Белого Тумана украинские военные раз за разом считают потеря. На этом участке фронта они есть. Есть пленные и пропавшие беззвезды.
Держись, держись.
Держись, держись.
Раз, два, три, погнали!
Пожди, подожди, подожди.
Терпейкун, сюда иди, быстро.
Давай, я дашу.
А я здесь.
Терпей, трпей, братик.
Подожди.
Переладь, переладь.
Я поддержу голову.
Подожди, нет!
Нет!
Давай, бегом.
Давай, давай, давай.
Мы сейчас находимся в городе Часа-Сверпу.
По сути, это последний облот перед Бахмутом.
Российские войска почти окружили сам город.
Если им это удастся, то в ССУ останутся.
Без важных логистических маршрутов для переброски сил и эвакуации раненых.
Как вы сами можете слышать, взрывы гремят постоянно.
Атмосфера царит, просто ужасающее.
Я только что пообщался с мэром, попросил описать ситуацию.
Знаете, что он сказал?
Стей, п****!
Если вы посмотрите на карту, то поймёте, что у российской армии есть много возможностей для наступления.
То есть не только с востока на северо-запад, но также и с юга — это то, что они хотят сделать.
Если русские смогут взять похмур, в их руках окажутся абсолютно все дороги, которые ведут в крупные города.
Сам город не является какой-то стратегически важной точкой на карте.
Скорее, это символ всей этой войны.
Российские войска точно на этом не остановятся и продолжат свои наступления дальше.
Мы находимся всего в двух километрах от линии фронта на угледарском направлении.
Этот полевой медик, то и дело, бегает от окопа к окопу, помогая раненым.
Многие умирают от большой кровопотери. Этому бойцу повезло, его увозят в госпиталь.
Шахтерский городок угледар находится южнее Бахмута.
Сейчас это две главные точки, где русские развивают успех, и сейчас они близки к этому, как никогда ранее.
Теперь в Беларуси нападение с территорией, которой панически боятся в Киеве.
Там проходит совместная штабная тренировка объединенного командования региональной группировки войск.
Отрабатывается вопрос о обеспечении военной безопасности союзного государства.
Авиационный компонент региональной группировки войск провел учение на полигоне Ружанский.
Российские белорусские летчики отработали уничтожение плацдармов вблизи границей поражения группировок,
которые могут проникнуть на территорию союзного государства.
Путин распорядился подписать соглашение с Белоруссией о создании и функционировании учебно-боевых центров совместной подготовки военных.
Как сообщили в Минобороны Белоруссии, военные республики начали самостоятельную эксплуатацию комплексов из Кандерэм.
Их, вместе с системами ПВО Дальнего Действия С-403 УМ, Москва поставила Минску прошлой осени.
С декабря комплексы стоят на боевом дежурстве, но до сегодняшнего дня ими управляли совместно российские и белорусские военные.
Теперь же белорусские ракетчики закончили обучение в России, прошли практическую подготовку на белорусских полигонах,
так что могут управлять высокоточными эскандерами, способными поражать любые цели на дальности до 500 километров самостоять.
Как отметил начальник белорусских ракетных войска артиллерии Чехов,
служит на эскандере мечта каждого ракетчика.
Эскандер — это современный комплекс, это простатот об эксплуатации,
надежность, маневренность, огневая мощь.
Это лучший в своем классе ракетный комплекс.
Он позволяет поражать важные объекты на дальности до 500 километров,
при этом показывает высокую точность.
В Киев прибыли президента Австрии Александра Вандер-Беллен и вице-президент Бундестага Катрин Геринг Эккардет.
К слову, у министры обороны Австрии в Ингре и накануне договорились не поставлять оружие в Украине.
Так что Вандер-Беллен явно привез только слова поддержки.
Вот во Франции визитеры с Украиной выпрашивают оружие.
В Париж приехали министра обороны резников и спикер-верховной рады Степанчук.
На совместной фото последнего с Макроном такое ощущение, что Степанчук угрожает
СЕЕСТЬ президента Франции, если тот не даст Киеву боевый самолет.
В национальном собрании Франции Стефанчук пафосно назвал истребители крыльями победы,
которыми украинцы закроют Украину, защитят всю Европу. Видимо, точно так же, как украинская
ПВО защищает польские характеристы. В общем, самолеты макрон украинцам так и не пообещал,
хотя и рассказывал, что их передача Киеву не исключена. Зато министр оборон Франции,
Эля Карнил сообщила об утешительном призе.
В ИСОУ получат 12 гаубит Цезарь и радар и средней дальности
ГРМ МАСТР 200.
Все это происходит на фоне массовых протестов противпенсионной
реформы.
По данным всеобщей конфедерации труда, которые вывела людей
на улице, протестующих против правительства 2,8 миллиона
человек, т.е. 4% от всего населения страны.
Как водятся в демократической и франции, недовольные
залились лезоточевым газом и избили дубинками. Это же непочетные гости из Украины,
с которыми макроны французские парламентарии радостно фоткаются и обещают им поддержку и помощь.
И из официальной визитума глава Верховной Рады Руслан Стефанчук приехал с официальным
визитом во Францию, впереди у него встреча с президентом Эммануэля Макроном. Элэм Макрономин
в джезу встретил. Он уже встретился с главой национального собрания Франции Яэль-Браун-Пиве.
Разговор прошел в здании национального собрания Парламента, Бурил, Парламенту.
Я дякую народу и францию.
Благодарю французский народ, президента Франции и правительства страны за всю ту помощь, что вы оказались сначала этого вторжения.
И особенно хочу поблагодарить вас за военную помощь.
Ваше решение поставить Украине системы ПВО, танки и ВМП послужило импульсом для других стран сделать то же самое.
Благодаря вам, наша лексика обогатилась новыми французскими словами.
Теперь мы знаем, что означают такие слова как
КРОТАЛЬ, ЦЕЗРЬ, ЛРУ, АМХ 10 РС.
И мы готовы обогащать свой словарный запас с другими словами.
Помимо леопардов, абрамсов, челленджеров и французских леклерков,
которые усилили нас на Земле, мы также хотим видеть миражи и Рафали,
которые вместе с самолётами других наших союзников защитят украинское небо.
«Ки ensemble, avec d'autres avions des nos alliés…»
«Дайте нам самолёты! Дайте нам крылья для нашей победы!»
«И этими крыльями мы защитим не только Украину, но и Европу!»
«Трукранит, но aussi, l'ensemble de l'Europe…»
«Апrêt les missiles en t-shirt, après la défense entière…»
«Помимо противотанковых ракет, помимо систем PVO,
помимо тяжёлых и лёгких танков, а также просьб о поставках
самолётов, Киев теперь просят о поставках подводных
лодок.
Да, именно боевые подводные лодки, оправдан ли такой
запрос и вообще серьёзен ли он.
«Этим подводные лодки» попросил действующий министр
иностранных дел Андрей Мельник.
«Не Андрей Мельник» – вот что он написал в своём
твиттере.
Германия производит одни из лучших подводных
лодок в мире – подводные лодки типа 212.
У немецкой армии есть шесть лодок подобного типа.
Почему бы не отправить в Украине хотя бы одну?
Благодаря ей мы вытеснем Россию из Черного моря.
Вот как это прокомментировал военный эксперт Генерал Мишель Олегарей.
Что касается поставок подводных лодок, хватит. Это же смешная точка.
Давайте просто задумаемся. Если на подготовку команды танкистов нужно потратить 2-3 месяца,
сколько же нужно потратить времени, чтобы подготовить экипаж подводной лодки?
Украины здесь нет подводных лодок.
Украины не только нет подводных лодок, у них и военно-морского флота нет.
Та пара кораблей, что у них была, была уничтожена.
По-вашему, это безумие.
Конечно, безумие, потому что, помимо вопросов подготовки персонала, есть вопрос и логистики.
Я просто напомню, что военные корабли сейчас не могут пройти через пролив, чтобы попасть в Черное море.
Ну, по внешнему, Мернуа, Дальмане, вот, дефигуально, как вообще.
Потому что Турция закрыла пролив и перекрыла доступ в Черное море.
А по земле её нельзя перевести.
И это будет сложновато. Я что-то не знаю, какой грузовик на этом способе.
Во мне кустенцы.
Пока французы издевались на фантазиями бывшего посла Украины в Германии,
у того появился достойный конкурент.
Им оказался нынешний посол Украины ФРГ Макеев.
Он на полном серии заобвинял Россию в нарушении Будапешского меморандума
и заявил, что только ядерное оружие может дать Украине гарантия безопасности.
Впрочем, западные союзники не стремятся давать Киеву даже оружие конвенциональное.
Польша исключает отправку истребителя F-16 на Украину, заявил замк главы Минобороны страны Скоркевич, назвав спекуляцией об этом ложник.
Премьер Греции Мецотакес заявил, что афины не отдадут свои леопарды Украине.
При этом немецких танков у греков больше, чем у любой другой европейской страны.
500 леопарда в первой модели 352.
Но анимал нужны афинам для собственной обороны, заявил Мецотакес.
Очевидно, опасаясь противостояния с Турцией.
Разумное решение, учитывая, что в Кремле сегодня в очередной раз напомнили, что западные танки на Украине просто сгорят.
Ну а, пожалуй, главную зраду киевскому режиму преподнесла американская организация Human Rights Watch.
Она временно прострела, обвинила в ССУ в применении запрещенных противопехотных мин-лепесток в изюме, доходила долго.
Ведь именно на такие мины еще в конце лета показывал на заседании с Афбезеон российский пост преднебензер.
При этом Human Rights Watch рассказывает, что страшные русские, акупанты, почему-то развешивали объявления, раздавали людям листовки, предупреждающие об опасности мины и проводили разминирование.
В то время как украинские освободители взрывали жители Харьковской области.
Пострадали по данным отчета около 50 человек, в том числе 5 тирать детей. Многим пришлось импутировать ноги.
В ДНР от лепестков за год, кстати, пострадало почти вдвое больше людей, но этого Хьюмон Райдс-Вочч не замечает.
Впрочем, для истерики в Киеве хватило этого МИД Украины.
Тут же заявил, что ничего не рушал. Это все русские, но еще одна любопытная деталь, спонтретик.
На сайте Хьюмон Райдс-Вочч Крым обозначили как часть России, то есть правильно обозначили.
Так что скоро правозащитники попадут на миротворец.
Вашингтон, как сообщает Ройтерс, со ссылкой на источники готовит новой крупной пакет военной помощи Украине на 2 с лишним миллиарда долларов.
В него, помимо прочего, войдут дальнобойные ракеты.
Правда, вместо запрошенных атак АМС, с данной студействия до 300 километров,
Киев пока может получить бомбы малого диаметра на земного базирования GLSDB.
Они бьют на расстояние до 150 километров.
из их помощи в САУ тоже смогут наносить удары в глуп российской территории.
В Кремле это новость уже прокомментировали, Писков заявил,
что возможные поставки США, ракет большей дальности,
Украине не изменят кода спецспирации.
Украина возобновила запросы на боевые самолеты
после успешного захвата танков из США и Германии.
Байден ясно дал понять, что у него есть две фундаментальные цели.
Во-первых, сделать всё возможное, чтобы помочь украинцам
защитить себя от этого жестокого, ничем не спровоцированного
и совершенно незаконного нападения и вторжения со стороны русских.
Но во-вторых, попытаться сделать это таким образом,
чтобы не рисковать прямой военной конфронтации
между Соединёнными Штатами и Россией, между НАТО и Россией.
И он очень ясно дал понять, что системы вооружения с дальностью поражения,
которые могут нанести удар в глубь российской территории,
что, конечно же, могут сделать F-16, по крайней мере, до сих пор было слишком далекой перспективой.
США долго сопротивлялись поставкам петриотов и танков, и вот, наконец, дамбу прорвало,
и теперь их отправляют и обучают украинцев. Вы ожидаете изменения? И в этом?
Ну, возможно, грань между тем, что мы не обеспечим, постоянно пересматривается, и эта грань сейчас сместилась.
Мы можем перейти к тому, что президент решит, что он пойдет на риск ответной реакции России,
предоставив ракеты большой дальности или эти самолеты.
Почему такая разная тактика в отношениях самолетов по сравнению с танками у некоторых западных стран?
Чтобы получить максимальную отдачу от чего-то вроде F-16 на отопроводе так называемой комбинированной воздушной операции,
Операции, которые включают себя до заправки самолётов,
Дэрло и У, самолёты радиоэлектронной борьбы и так далее, чтобы получить
максимальную отдачу от F-16 и обеспечить господство в воздухе.
Если у вас нет всего этого пакета, то F-16 на самом деле
не намного лучше, чем и F-29 или U-27.
Но если бы вы предложили весь пакет, а это было бы очень
трудно сделать, взять ВВС Украины в их нынешнем составе
и обучить их на всех этих самолётов и дать им вообще
всё, то мы на самом деле возвращаемся к тому, что было, где мы были
в начале этого конфликта, потому что теперь это будет
выглядеть так, как будто мы создали бесполётную
зону.
И вы помните политические аргументы, почему это было
неприемлемо в то время?
Почему такая разная тактика в отношениях самолётов по
сравнению с танками у некоторых западных стран?
Была проблема с тем, как это выглядит, уж точно
Канцлер Шольц не хотел посылать вперёд одни только Леопарды.
Тогда это выглядело бы, как явно немецкий основной боевой
танк, проносящийся через равнины в сторону России.
И Леопарды он не послал бы, пока американцы не сказали,
что пришлют свои Абрабсы М1.
Это самое мощное оружие в арсенале Голландской армии за последние 6 лет.
Экипажи тренируются на этих танках Леопард 2 вместе с немецкой армией.
Это первый в мире двунациональный батальон.
Но новости о том, что правительство Нидерландов рассматривает возможность отправки 18 танков,
которые оно использует на Украину, вызвало некоторое опасение.
В конце концов, это дьявольская дилемма, это всегда дьявольская дилемма.
Мы знаем, что Украина нуждается в этих вещах.
Но в конце концов, нам нужны эти танки, чтобы подготовиться,
потому что мы также защищаем себя и свою безопасность, например, в Литве.
Почти год назад было бы немыслимо, что эти танки вскоре могли бы ввести огонь по российским войскам.
войскам. Отправка их на Украину рассматривается как серьезные перемены, не только на фронте,
но и здесь в Западной Европе. Ас-Вау. Но на Украине грандиозные чистки. СБУ проводят массовые обыски,
так сотрудники спецслужб пришли к ряду чиновников из Минобороны, в частности, как с директору
департамента госзакупок Министерства Бороны Бакдану Хмельницкого. Он обвиняется в закупке
некачественных бронжелетов на 123 миллиона гривен и получил подозрение от СБУ. К обмин
Мин официально заявила о смене руководства украинской
таможни, но, пожалуй, самый колоритный коррупционер
из тех, кому сегодня пришли.
В силовике, внимание на экран, глава налоговой службы
Киева Оксана Датий.
К слову, на этом фото она в черном платье с белым
кружевным воротником от Дольчи Габана стоимостью
в 130 тысяч рублей, но платье мечты Оксаны не ограничиваются.
У Дамы при обыске нашли целый список желаний.
В нем, среди прочего, соболиная шуба, часы-бреге и миллион долларов.
Часы мечты на руке датей видны на фото, а вот до миллиона долларов
на личность она не дотянула.
При обыске у нее нашли всего 158 тысяч долларов, также гривные евро.
Но если учесть два автомобиля, по 150 тысяч долларов каждый.
Частной дома и три киевские квартиры в общей стоимости миллион долларов,
План по грабежу украинцев можно считать даже перевыполнен.
Прошли обыски его отца-основателя Зе проекта украинского жулика Коломойского,
который мыслит не миллионами, а миллиардами.
В свое время он взял и украл у Абрамовича несколько миллиардов долларов.
Путин тогда назвал Коломойского уникальным проходимцем.
Сейчас же СБУ утверждает, что по результатам обыска у Олигарха
раскрыла масштабные схемы хищений на сумму около миллиарда долларов в Укар-Нафте и в Укар-Тат-Нафте.
Сегодня приняли. Ты со своей свободой сидишь...
Чего ты молчишь?
Алло! Нараж!
Служба безопасности Украины не спит, не дремлет.
В этот раз пришли в гости к уважаемым людям.
Появились сразу фото. Очень интересная новость.
Вы узнаете? Вы узнаете этого человека, наверное.
У него такое грустное лицо, что и не сразу узнаешь.
Нужно присмотреться внимательнее.
Раньше оно более веселое было.
В костюмчике домашнем, но не один дома.
Игорь Валерьевич Коломойский.
Это, собственно, его Буковельская резиденция – Карпатская.
Сруб такой стиль мы видим очень карпатский.
Коломойскому пришла служба безопасности Украины.
Нужно полюбоваться и интерьерами
и прекрасным спортивным костюмом, в который одет лягарх Коломойский.
не выглядит, как олигарх. В принципе, достаточно скромно всё, достаточно скромно.
Это именно в Буковеле происходит, где у Каламойского есть значительные активы,
но и будем ждать больше подробностей о причинах этих ободсков.
Мы знаем, что претензии к Каламойскому есть по ряду разных вопросов злоупотребления
и уголовные дела открыты относительно его вмешательства
в стратегические сферы украинской экономики.
Экономики.
Как тёлка, ну что, ты заткнулся?
Мне приходится слышать, что Владимир Зеленский не самостоятельная фигура,
а Бешка Коломойская.
И куда тот её двинит, там она и будет стоять.
Да, больно слушать мне про это.
Для меня Зеленский это не персональ, это некий символ.
Украина нуждается не в одном Зеленском, а в миллионах Зеленских.
Ну что там?
Что?
Алло?
Хорош!
Что?
Нормально?
Нормально.
Сейчас проводят обыски у Олигарха Коломойского.
Как вы оцениваете эту информацию?
Как я это оцениваю?
Это прекрасно.
Зеленский понимает, что у него просто уже нет возможности
блокировать эти вещи, потому что наши западные
партнеры четко говорят, «Дядя, все, никаких больше
не друзей, братьев, свадьбам».
С обысками пришли и к бывшему главе Министерства внутренних
дел Арсену Авакову.
Следственное действие проводят СБУ и ГБР.
Сообщил об этом сам Аваков.
Отметил, что дело это касается закупки французских вертолетов
Airbus.
Напомню, один из них разбился под броварами.
И в этой авиакатастрофе погибло всё руководство Министерства внутренних дел Украины.
Действительно, обыски также прошли у бывшего главы МВД Арсена Авакова,
связаны они с сокрушением вертолёта в броварах, к которым погибли руководители МВД.
Интереска Авакова связана с тем, что французские вертолёты
странного, неподтверждённого качества, один из которых и упал возле детского сада,
закупались как раз при нём.
Комментируя обыски у украинской элиты, представитель МИТ России Мария Захарова
Спросила, а когда там пройдут обыски по делу
упрушений всей Украины и по следующим мародерствам.
В Кремле заявили, что вся война инфраструктура НАТО,
включая спутники, круглосуточно работает против России в
интересах Украины.
В самом Альянсе говорят, что им нужно больше друзей
дружить, хотя против Москвы и Пекина.
Инсекната Янстолтонберг испугался сотрудничество
Китая России, считает его угрозой для Азии и Европы.
На деле же такой угрозы являются провокацией Запада.
Новый президент Чехии отставной генерал Петр Павел заявил в интервью BBC,
что Украине нужно поставить истребители и принять ее в НАТО.
Он же стал первым избранным главой европейского государства,
который позвонил так называемый президенту Тайване Цайин Вэнь.
Договорился укреплять партнерство с тайбейскими сепаратистами.
Бекин сразу раскритиковал звонок Павела,
Назвав его вмешательством во внутренние дела и оскорблением чувства китайского народа.
Провоцируют Пекин и Вашингтон, глава Пентагона Остин заявил, что США будут защищать Южно-Корее любыми средствами, включая ядерные.
В Южно-китайском море прямо сейчас проводит учение, атомные авианосицы ВМС США-Нимец делают это, разумеется, у берегов Китая.
Вот только в гради на Холме недавно узнали, что вооруженные силы США недостаточно подготовлены для войны с Китаем,
а конфликт может начаться уже через два года.
Об этом официально предупредили в Пентагоне.
Здесь вопрос.
Если Вашингтон не готов к войне с Пекином,
зачем тогда бабушка Пилоси
провоцирует Китай на войну?
Бритцание оружием в Южно-Китайском море.
США демонстрируют свое присутствие в водах у берегов Китая.
Атомный авианосец Нимец официально проводит учения на месте.
Злётная палуба огромного военного корабля имеет длину около 330 метров.
Весь корабль почти как отдельный город.
Экипаж с авиационным персоналом около 5700 человек.
Воды у Китая – параховая бочка.
В присутствии США приветствуются такими союзниками, как Япония, Южная Корея, Филиппина и Австралия.
Но это продолжает слить конкурирующего Китая,
в Китае, где учения воспринимаются как провокации.
А Пекин регулярно проводит учения,
что часто является источником напряженности в отношениях с соседями.
Эксперты опасаются, что Китай может вторгнуться на Таивань
во возримом будущем, затем конфликт перерастет войну.
Экипаж авианосца-нимец готов к бою.
Мы слышим много разговоров о генерале Майке Минахани,
они говорящим, что США будут воевать с Китаем к 2025 году,
а министр обороны Лойт Осин говорит, что это не так.
Этот джентльмен разговаривал со своими подчиненными очень резко и прямо.
И то, что мы делаем в мирное время и все службы, это подготовка к войне.
И надеюсь, тем самым мы сдерживаем войну.
Он убедился, что его войска понимают, что война может быть незагорами.
Мы все говорили одно и то же нашим войскам
на разных уровнях командования во время нашего пребывания в должности.
Мы потеряли нашу способность к военному сдерживанию.
Оно разрушилось из-за войн после 11 сентября
и бюджетов, не отвечающих современным требованиям.
И он это видит и знает, что у Китая сейчас есть военное преимущество.
Больше кораблей, больше самолётов и совершенно точно больше ракет.
Неизвестно, что творится в голове у президента Си,
будь то год два или пять лет,
но известно, что наше военное сдерживание не то, чем должно быть.
Вы должны перебросить наши силы. Больше сил в регион, да больше самолетов, да больше кораблей и больше ракет.
Мы должны развернуть их и убедиться, что Китай понимает, что есть эффективное средство сдерживания.
Президент Китай заявил, что хочет объединить Китай другими словами в течение следующих нескольких лет приведение Тайвания под китайскую юрисдикцию.
а нам США стоило бы поучиться у Украины.
Это то, что вы должны понять заранее,
вы должны сделать этот расчет со стороны китайцев,
чтобы они просто решили, что вы знаете,
что Тайвань этого не стоит.
Тайвань будет слишком трудным.
Русские сказали китайцам, что все будет очень просто.
У нас отличные вооруженные силы.
Ната развалится, Украинская армия не собирается сопротивляться.
И ничего из этого не произойдет.
Но Россия идет на второй год войны.
Каждая военная симуляция Соединенных Штатов
против Китая, сражающегося за Тайвань,
На Тайвань каждая симуляция, которая разыгрывается, будь то аналитическими центрами или пентагонами соединённые штаты, в них проигрывают эту войну.
Так что нет, мы недостаточно подготовлены. Как бы нам стоило должным образом подготовиться, но нам бы стоило восстановить наши вооружённые силы.
Особенно наш флот и особенно на Тихом океане. Мы очень многое списали для поддержки Украины, но не нарастили производства.
но мы не вывозили его.
С первые 50 лет своей негчемной жизни банкер из Техаса жил скучной жизнью человека,
разве что очень любил персенки и татуировки, но делал их на незаметных местах.
Потом Эрнандес осознал, что он не мужчина, а бесполый дракон. Волился с работы, обзавелся рогами,
раздвойным языком и лицом, словно покрытым чешуёй.
Из Ричарда Эрнандеса стал теомат Легион Медузык.
Был бы счастлив, вот только сын с таким папашей общаться отказывается на отрез.
Все больше трансгендеров на Западе начинают остановать,
что были куда более счастливы до смены пола,
а на идиотское решение их подтолкнуло пропаганда ЛГБТ,
культура пробуждения, которая брет просто из каждого утюга.
Потом трансы жалеют, что совершили так называемый переход, но уже поздно.
Как ты думаешь, культура пробуждения саморазрушается?
Абсолютно. Культура пробуждения крайне вредна. Она подталкивает общество к чему-то все более экстремальному.
Инфлюенцир, который находится в процессе перехода от трансы женщины обратно к мужчине,
Дружился на культуру пробуждения, которая, как он утверждает,
часто побуждает у извимых подростков без необходимости
подтвергать сомнение свою идентичность.
Оль Лондон шесть месяцев жил как женщина и перенёс
феминизирующую операцию на лице, чтобы смягчить
его черты, прежде чем понял, что на самом деле был счастливее
живя как мужчина.
Он сказал, «Сейчас так много подростков переходит.
Это считается модным и крутым для современного
поколения».
Я думаю, что такие знаменитости как Гарри Стайлс и Тим и
Тишеломе, вероятно, из-за их пиара, являются квир-приманкой,
поскольку их заставляют выглядеть гейми или женственно,
чтобы быть крутыми и модными.
Это скользкий путь.
Я совершил переход.
Я стал корейской женщиной.
Я перенёс много операций, чтобы стать более женственной.
Я стал носить женскую одежду.
Я нарастил корейские волосы, стал делать макияж и правда
жил как корейская женщина в последние 6 месяцев.
Он и ранее вызывал спору, так как называл себя трансрасовым
и потратил более 271 тысяч долларов, чтобы выглядеть как корейские пупзвезды.
Он говорит, что смог заказать все свои операции за границей, не проходя ни одной консультации или терапии.
Как он теперь считает, это недопустимо для операции по смене пола.
Оли добавил, хотя я и поддерживаю трансгендеров, я считаю, что это важное решение,
которое нужно принять во взрослом возрасте,
чтобы трансгендеры не пожалели о своем решении, когда станут старше.
Но я просто не чувствовал, что все время.
Все это время я не чувствовала себя правильно.
Иногда я просыпаюсь как Джимми, иногда как Роузи из группы Blackpink.
Я просто пытаюсь быть собой.
Но я решил, что все же я мужчина и хочу ему оставаться.
Я вернусь к употреблению мужских местоимений. Он ему.
Много молодых людей идут на изменение пола еще в подростковом возрасте.
В моменте они думают, что это правильно, но потом жалеют.
Шотландии это подвергает женщину риску. Например, тот недавний случай с мужчиной-насильником,
который совершил преступление, а потом стал трансгендером. Он провел в женской тюрьме три недели.
И угадайте, что? У него даже не было свидетельства о признании измененного пола, что требуется в Шотландии.
То есть он просто представился женщиной, надел парик и тюремная служба с этим согласилась.
Они посадили его в женскую тюрьму. А теперь представьте, что насильник осажает в тюрьму вместе с женщинами.
Он же просто совершит преступление снова.
Это ставит права насильников выше прав женщин.
Шотландии на самом деле больше заключенных трансгендеров
мужского пола в женских тюрьмах, чем во всей Великобритании.
Я имею в виду, культура пробуждения дошла до крайности.
Люди сопротивляются большинство людей против культуры пробуждения.
Я думаю, мы скоро увидим ее конец.
на что с ними вновь говорят.
На Западе же очень хотели бы увидеть конец российской икономики,
но так как пишет Нью-Йорк Таймс проявила удивительную стойчивость.
Благодаря этому прогноза МВФ, что икономика России в этом году
сократится на 2.3% были скорректированы. В ВПН аж страны, наоборот,
вырастят, если верить МВФ на 0.3%.
Опрошенные Нью-Йорк Таймс эксперты отмечают, что внешняя
торговля России вернулась к уровню февраля 2022 года,
то есть западные санкции оказались мягко говоря неэффективны.
Москва нашла новые рынки, существенно вырос товарооборот России с Турцией,
с Китаем достиг в декабре рекордных значений.
Вот британская экономика начала трещать пошвамы и безо всяких санкций.
МВФ прогнозирует падение на 0,6% уровень жизни простых британцев падает куда стремительный.
в Лондоне крупнейшие за 10 лет митинг.
Люди разных профессий требуют повысить зарплаты на фоне кризиса уровня жизни.
В марше могут принять участие до полумиллиона человек.
Но на Украине скоро может состояться митинг.
Это не шутка, это статья New York Times.
Митинг проституток.
New York Times выяснила, что доходы украинских жрец любви упали за годов двое.
Значит, мы уменьшили сцены на их услуги,
к тому же клиенты перестали оставлять щедрые чаевы.
Такие теперь заметки в New York Times.
Когда смолкли сирены в воздушной тревоге,
Елена вышла из укрытия, вернулась на обочину,
ожидая клиентов, ищущих секса.
Проституция незаконна, но широко терпима на Украине.
До войны – одно из самых популярных направлений секс-туризма в Европе.
По данным государственного центра общественного здоровья Украины,
индустрия была обширной.
работала около 53 тысяч секс-работников. Когда к Татьяне подходили солдаты, обычно с оружием.
Они часто просили скидки, от которых она не могла отказаться. Солдаты говорят, Таня,
приходи на час, рассказывает женщина. Но потом просят еще. Я прихожу и развлекаю их всю
ночь за те же деньги. Татьяна рассказывает, что некоторые мужчины отказываются платить полную цену.
Иногда клиент обещает 12 долларов. Я делаю свою работу, а он платит мне только 7 долларов.
Он говорит «Эй, я теперь меньше зарабатываю», а я говорю «Тогда не подходи ко мне».
Другая женщина Людмила сказала, что теперь она берет около 6 долларов в час,
что составляет половину довоенной ставки.
«Даже мои постоянные клиенты не могут прийти ко мне, потому что у них нет денег»,
рассказывает она. Война значительно сократила количество иностранных клиентов,
говорит работница по имени Рита, которая содержит двух маленьких детей.
Раньше клиенты давали нам такие хорошие чаевые, что мы забывали получать зарплату.
Теперь 40 долларов — это всё, что у нас есть после того, как мы отдаём половину владельцу бизнеса.
Да, теперь мне кажется, мы вам полную картину мира показали, даже с избытком. Перенесёмся на фронт
к делам серьёзным. Апти Ароныч Аллудинов с нами на прямой связи, помощник главы Членской
Республики, командир спецназа Ахмат, герой России. Апти Ароныч, вот уже скоро, совсем,
если самолеты не танки в проекте, появятся у украинских в ССУ дальнобойные ракеты,
которые способны добивать на 150 километров. Насколько это сложнит вашу жизнь, логистику?
Евгений, добрый вечер. Наверное, уже позаведенные практики. На самом деле ваши предыдущие
репортажи все равно не могу прокомментировать. Вы знаете, так тяжко вот смотреть на весь этот
бардак и надежда только одна, что мы все равно их всех вылечим однозначно. Мир ждет того лечения,
которые принесет именно войско Иисуса, Аисе, Алейесалам и даст Аллах, оно однозначно у них будет.
Они дождутся этого лечения. Кроме нас этого не сделает никто, только Россия.
Насчет того, что могут у них появиться, значит, именно ракеты, дальнебойные, значит, на самом деле,
опять же, наверное, повторяясь и возвращаясь к предыдущим событиям, к предыдущим нашим интервью,
да, надо отметить, что если они получат вооружение такого характера, конечно, они еще больше
будут издеваться, наверное, над мирными жителями России, и их оружие, оно будет больше направлено,
наверное, на то, чтобы максимально навредить жителям тех регионов,
до кудово они смогут достать, и по большому счету не окажут,
наверное, такого влияния на сами боевые подразделения,
которые находятся на передовой, в том формате,
в котором, в принципе, призвано это оружие,
наверное, оказывать это давление.
Да, нам надо готовиться к тому, что, как я уже говорил ранее,
что им дадут и танки, им дадут самолёты, им дадут ракеты,
потому что для Америки и Блока НАТО по существу вот эти все события являются тоже вопросом быть или не быть.
Если они в этой войне проиграют, они прекрасно понимают, что Блок НАТО как-то в той форме,
в которой мы его знали, он перестанет существовать.
Как я ранее говорил, и Америка тоже, естественно, после того, как уйдут из-под ее рук эти все рычаги,
перестанет существовать в той форме, в которой она сегодня себя протекцирует, наверное, на весь мир
и является на сегодня мировым жандармом, который делает все, что ей угодно.
Так что, действительно, это все внесет очень большие изменения в сами мировые события в общем, наверное.
Аптиароныч, десятки источников западных и официальные лица Украины активно говорят о том, что чуть ли не решающая битва этого конфликта состоится в ближайшие 2-3 недели месяц.
Насколько это похоже на правду?
Евгений, давайте, наверное, отметим, что они действительно,
как я говорил ранее, готовятся к этому своему решающему,
как говорится, рыбку. Да, они комплектуют три армейских корпуса.
Да, мы фиксируем, что к ним приходит очень большое количество
бронированной техники, разнообразные.
Ну и естественный вопрос о том, что идут танки, пушки.
огромное количество снарядов, это не для кого не является секретом.
Но надо отметить, как бы они не готовились, естественно,
эти ближайшие 2-3 недели они не смогут внести такую коррективу,
о которой сегодня идет речь.
И, по сути своей, мы должны прекрасно понимать,
что для того, чтобы сформировать такие силы и средства подразделения,
для того, чтобы они смогли разом сокрушить наши силы и средства, которые находятся на линии соприкосновения,
а тем более те силы и средства, которые ещё даже не задействованы на передовую.
Естественно, у них физический времени не хватит ни 2-3 недели, ни 2-3 месяца.
Поэтому к самой подготовке мы пристально за ней наблюдаем, как они её делают.
Естественно, мы понимаем, что те силы и средства, которые сегодня концентрируются в этих трёх корпусах,
они могут принести нам серьёзные, как говорится, проблемы.
Но факт остается фактом, что этих сил и средства недостаточно для того, чтобы этот удар их оказался решающим.
Я больше, чем уверен, что саму точку в этой войне мы поставим в следующем году примерно,
наверное, к августу вот так вот месяцу, потому что мы все равно должны прогнозировать
тоже свои долгосрочные перспективы и анализировать взвешивая все заэкпортип.
То есть, по сути, да, они еще один рывок сделают, этот рывок для них, естественно,
не будет решающим. Дальше нам придется потихоньку идти дальше и, как говорится,
уже влогово противника для того, чтобы поставить его на свое место.
Минобороны, буквально сегодня подтвердила очередную попытку у ваших соседей
форсирование ДНИПРА, высоушниками небольшими группами, две-три лодки,
там 10-20 человек, но это фактически смертников они отправляют на тот берег.
То есть, их тут же вышибает артиллерия, для чего это делается?
Вскрывают огневые позиции, репетируют, тренируются, контрнаступать?
Евгения, давайте, наверное, отметим, что вот эти попытки идут чуть ли не ежедневно
на всех участках нашей линии соприкосновения.
То есть, ничего нового там нет, ничего свирки, естественно, у этого нет.
Они закидывают вот эти силы и следствия.
Но действительно надо удивиться тому, с какой интенсивностью они уничтожают свой личный состав, просто так закидывая его на все участки для того, чтобы пощупать нашу оборону.
И надо отметить, что на все участках, где они только не закидывали эти силы и средства, они ежедневно уничтожаются и почему-то они из этого не делают никакого вывода.
Я так полагаю, что они таким образом пытаются отвлечь наше внимание, чтобы мы не концентрировались на сегодняшний день, на наиболее для нас важных двух участках.
Это Артемовск, ну и естественно Углядар.
Я вижу, что ежедневно забрасывается туда огромное количество новых сил и средств, они пытаются удержать особенно Артемовск любыми силами и средствами.
Но факт заключается в том, что действительно, как я ранее назвал,
вот этот полет бабочки на костер ежедневно уничтожение
енного количества этих своих бойцов, по сути, для них не дает никакого результата.
Может, для аналитики, чтобы понять для себя, что и тут они, и там они, и везде они.
Чтобы для этого, чтобы самоутвердиться в своих, как говорится, мыслях,
что мы везде, может, для этого не нужны попытки эти.
Абтиароныч, у спецназа Ахмат как дела, как обстановка на вашем направлении?
У спецназа Ахмат дела всегда хорошо.
Вы знаете, я отмечу, что бойцы наши действительно очень хорошо настроены.
Мы проводим ежедневно готовим наши подразделения к уничтожению.
к уничтожению танков. Все наши бойцы уже знают практически, куда они должны с какого
вооружения стрелять для того, чтобы вот эти вот все леопарды, там, тигры, там,
остальное зверёк, которое идёт с Запада, каким образом это всё уничтожить. Тем более мы их
прибодрили тем, что озвучили им суммы наших бизнесменов, которые они тоже предлагают нам
за каждого уничтоженный танк. Поэтому я так думаю, что наши бойцы, наоборот, с нетерпением ждут
потирая руки, пока эта вся техника появится, тем более для нас в этом нету ничего нового, как и
все подразделениями на обороны. Это вопрос однозначно. Так что все хорошо, мы готовы встречи противника на
достойном уровне. Спасибо вам большое. Большой привет всем бойцам спецназа Ахмат Апти Аронича Лудинов
с нами на прямой связи, герой России, помощник главы Чеченской республики.
Путин в эти минуты проводит совещание с членами правительства.
Главная тема это ситуация на новых территориях, восстановление после обстрелов уничтоженных домов.
Касается это и новых, и наших исторических их назовем территориях,
потому что, конечно, мы знаем, что и Белгородская, и Курская область страдают.
Давайте послушаем президент.
Сегодняшнее совещание предлагаю посвятить очень
важному вопросу.
А именно поддержки жителей Крыма-Белгородской, Брианской
и Курской областей, чьи дома и квартиры на приграничных
территориях оказались повреждены или разрушены из-за
обстрелов неоноцистских формирований.
Конечно, приоритетная задача – ликвидировать саму
возможность обстрела, но это дело уже военного ведомства.
Многие люди оказались в сложной ситуации.
Лишились жилья, вынуждены переехать к родственникам
или во временные пункты проживания.
Стоснулись перебоями в поставках воды и тепла электроэнергия.
Я обращаю внимание коллег в правительстве и на местах.
Проблемы для граждан стоят очень остро.
Нужно отремонтировать или возместить
потерю домов, квартир,
другого имущества,
вернуть к нормальной работе объекты энергетики,
тепло, водоснабжения и так далее.
Подчеркнув решение этих задач не должно буксовать,
ввязнуть в бюрократические процедуры,
действовать необходимо быстро и эффективно.
– Дирио Члач.
– Ну, действительно
в современных условиях существует, конечно, законодательная база, но особую
условию предполагают принятие экстраординарных решений. И, конечно,
очевидно, что наше государство многое делает для восстановления и экономик, и
территорий, и налаживания, как мирной жизни, как ее можно назвать мирной
жизнью, но все равно даже формирование тех же избирательных систем, органов
на четырех новых территориях. Это тоже очень важно, потому что люди должны быть включены процессы, которые происходят.
Конечно, эти обстрелы не только четырех новых областей и регионов Российской Федерации, но и наших регионов,
которые подвергаются постоянному вот этому вот варварству, это, конечно, ключевая задача.
И тут много зависит от губернаторов, и я могу сказать, многих мы из них знаем, но они действительно эффективно стараются работать.
работают. Кто-то из чиновников не получается, они освобождаются и приходят люди, которые могут
тянуть эту работу фактически 24 часа в сутки, это в том числе и показатель эффективности работы
всех государственных машин. Поэтому очень важно. Да, в первую очередь мы понимаем, что успех страны
будет зависеть от событий на фронте, но эта работа тоже очень важна. Важна экономика и хорошо,
что президент именно этими вопросами занимается каждодневно, и для нас очень важен рвок. Чем
занимаются киевские правители, вот эта националистическая
хунта, она не продолжает своим любимым делом.
Политическим пиаром заниматься, выезжая на различные
международные площадки, вот этот чё с по западным
странам, с точки зрения выпрашивания там ещё нескольких
танков, каких-то гаубиц, значит, вы показали вот эти
вот кадры, когда приехал Стефанчук и Резников во
Францию, ну образный ряд был показан, на самом деле
вот тоже образ создается. Вот представляете, воюющая страна под нацистским режимом,
она, конечно, серьёзно истощена экономически и морально, и постоянно вот эти нацисты
пытаются поддержать боевой дух. Истощённая страна приезжает, очень довольный, радостный,
везде смеющийся на всех кадров спикер Стефанчук, который олицетворяет нынешнюю нацистскую
верхушку, у которой это все хорошо. И тех ресурсов, которые они получают, я уверен, они не получили бы никогда
премирные жизни, если бы даже находились у власти. То есть у них... По образу очень нагеринга. Да, да, кстати, вот совершенно четкий ассоциация.
У меня такая же вьение пришла. То есть страна
нищает, страна находится в тяжелейшем положении, они жируют. И Франция это же, да?
макроны и вся французская элит. Им приходится вынуждена принимать и
ублажать и обещать вот этим вот нацистам новое вооружение, в то время как у
них в стране огромное количество накопившихся проблем. Это и проблема
связанная с падением, ну падением, то есть, например, рост темпы роста экономики
Европы, они в два раза ниже, чем Соединенные Штаты Америки, страдает
экономическая политика. Во Франции сейчас проходят мощнейшие протесты, о которых вы говорили,
связанные с повышением пенсионного возраста, миллионы. Причем, они протесты эти нарастающие,
а это тенденция очень такая пластная, а я ведь диспетчер. Даже я прочитал, что мэры социалисты
дают отпуска и отгулы своим служащим бюджетникам в госучреждениях, чтобы они смокольно могли
прийти на эти миты. Давайте посмотрим, как они проходят. Там, конечно, и газом травят народ и дубинками бьют.
Огромные массы людей проходят сегодня по улицам Парижа.
Профсоюза говорят, что сегодня собралось и еще больше людей, чем в первый день массовых протестов.
Толпы людей часами маршируют прямо в самое сердце Парижа. Люди ведут себя буйно и непокорно.
Они чувствуют, что задали тон происходящему, что мнение общества на их стороне. И последние
опросы показали, что у этих протестов широкая поддержка, а вот рейтинги президента и премьер
министра как раз падают. Люди говорят, что они ощущают глубокое чувство несправедливости,
даже ярость, и они готовы протестовать столько, сколько потребуется.
Нужно, чтобы правительство считалось с глубиной неприятия этих реформ.
То есть, они говорят людям, которые лечат, учат, строят самолеты и ремонтируют машины.
Правительство говорит им, вам придётся вставать раньше, потому что вы ленивы и недостаточно много работаете.
После трёх лет ковидного кризиса, инфляции, войны на Украине, работяги, которые обучают,
ухаживают за престарелами, делают самолеты и сумки должны получить признания.
Ну, это типичная история западного капитализма, потому что большие колоссальные экономические проблемы на кого они перекладывают на простых людей.
Ну, во Франции почти и социализм. Какой там капитализм?
Там социализмом, на самом деле.
Пособие огромные бесплатные медицины.
Порачивают, сворачивают, и им приходится, нам тоже пытались и лекалой, значит, передавать связанность с повышением пенсионного возраста, надо от этого отходить полностью.
Кстати, вы посмотрите, куда идет мир, куда идет мир.
Уже американские, ну вроде серьезные руководители заявляют, детской там, Америке не хватает необходимых объемов связанных с необходимое вооружение, обеспечение своей безопасности.
То есть, две трети расходов военных расходов мира — это США и их союзники — Паната, там, значит, Япония и другие страны.
— То есть, мир идет к третьей мировой, судя по вашему вопросу?
— Да. США опережают в разы Китай по средствам выделяемым на вооружение.
Триллионы долларов тратится на эту гонку вооружения, а в США является центром этой гонки вооружения.
И на самом деле, это вопрос не связанный с безопасностью Запада, а не врут.
Это вопрос своей дегемонии.
Но у них это не получится сделать, потому что и экономика Китая потом просто опережает Соединенные Штаты по покупательской способности опередила.
Мы отходим и, надеюсь, окончательно отойдем от этих либеральных мантр и развиваем свою экономику и свою сторону, исходя из национальных интересов.
Поэтому вот этой гегемонии не получится, да, но Соединенные Штаты будут продолжать эту накальшку, но им, как всегда, нужно какие-то ситуации, которыми можно пугать западного обывателя.
Вот очередные истории, опять с половой темы Китая, опять с половой темы возможной агрессии Китая по отношению к Тайване, хотя это территория Китая.
Я бы еще раз напомнить, именно Соединенные Штаты в 1949 году прикрыли своим флотом авиации, гоменедайновцев, которые туда переехали и не дали существовать этому государству вместе.
Поэтому вот эти вот опять очередные заявления, те сказать, Сидзипин готовит какие-то военные операции.
Я уверен, что все равно воссоединение в ближайшие годы произойдет, но она произойдет мирным путем.
потому что экономическая модель Китая одна из самых успешных и развивающихся.
Вот мы вчера дискулили.
И олигархи есть, и социализм.
Слушайте, а олигархи и социализм есть.
Страна сохранилась, компартия сохранилась и выполняет ведущую роль.
Мы когда в Китае ездили, там на предприятиях первичная партийная организация.
Нашу страну как разрушали?
Сначала запретили партию, а потом разрушили Советский Союз.
Слово к народу, за месяц до ГКЧП, с которым выступили наиболее талантливые люди во главе
с Зюгановым, Распутином, Громом и так далее, они предлагали уберечь. Китайское руководство,
даже пойдя на жесткие шаги на площади Тянянмы, сохранило государству и партии. Это важно.
А с точки зрения темпов развития мы в чьи оспорили. Да, и мы рады за Индию. Я тоже рад за Индию,
потому что моди в сложных геополитических условиях, в серьезном давлении,
выдерживает нейтральную, грамотную, дружескую достаточно. И экономика растет. Но все равно китайская
экономика, надо понимать, хотя она показывает в прогнозах меньше, чем Индия, о чем мы вчера говорили.
Но китайская экономика и база намного выше. Да, она прошла вот этот путь. И если посмотреть на первую
очередь, например, на заработную плату, дешевая рабочая сила в Индии, она намного дешевле, чем сейчас
то в это время, когда сейчас Индии 6% примерно предполагается рост, то Китай тогда рос в эти диапазоне на 14-15%.
То есть все равно переспективный модель развития. Поэтому к Китаю даже не нужно каким-то военным путем это осуществлять.
Это модель будет близка и Китай высоединится с Тайванем.
Что касается нашей экономики, то конечно гадают западные экономисты о том, в чем секрет.
В чем секрет? Да, почему не удалось утопить нашу экономику в рецессиях и кризисах?
Почему в следующем году МВФ прогнозирует рост?
Почему российская экономика будет расти, а британская падать?
Вот как объясняет это Нью-Йорк Таймс.
Данные за последнее время показывают всплеск торговли с некоторыми соседними странами и союзниками России.
Это такие страны, как Турция, Китай, Белоруссия, Казахстан и Киргистан.
Они поставляют России многие товары, которые
западные страны пытались сократить в наказание
за действие Москвы на Украине.
Эти санкции, которые включают в себя ограничения в отношении
крупнейших банков России, а также ограничения на продажу
технологий, которые могут использовать российские
военные.
Несмотря на это российское торговля, в начтельной
степени вернулась к тому уровню, который был до вторжения
на Украина в феврале прошлого года.
По цеткам аналитиков российский импорт уже восстановился
до довоенного уровня или восстановится в ближайшее
время.
Недавние исследования показали, что менее 9% компаний,
в Европейском Союзе и странах Большой Семерки продали одну из своих российских дочерних компаний.
А фирмы, занимающиеся морским отслеживанием, стали свидетелями всплеска активности судоходного флота,
который помогает России экспортировать свои энергоресурсы, по-видимому, во вход западных санкций.
Российская экономика оказалась на удивление устойчивой, что вызывает вопросы об эффективности западных санкций.
Ещё как вызывает вопросы?
Да.
Морём, обманывают наши западников.
Правильно делают, Тальща. Смелее надо обманывать.
Потому что нам противостоит явный враг и лжец.
И прав Владимир Владимирович откровенных неуноцистов они поддерживают.
И, кстати, скажи о демократии, у них там...
Ну, сейчас я ещё скажу про демократию.
Перед этим только поддержу нашего коллегу.
Был не данный сологийский вопрос такой, но всемирный, да?
Как люди сами в своей стране оценивают уровень демократичности своей системы?
На первом месте там оказались Китай и Вьетнам.
То есть вот с точки зрения населения,
самые демократические системы, работающие в интересах большинства народа.
Хороший результат, то есть что там говорить?
А мы там где?
В Средничках.
Кстати, удивительный парадокс с Украиной, они себя ставят высоко по уровню демократии,
но это абсолютно уникальная страна, которая с точки зрения демократии ставит высоко,
но одновременно она абсолютно радикально считает, что правится только в интересах мишенства и совершенно наплевал на большинство.
Ну вот такое у них, видимо, представление о демократии что ли.
Ну, а оно, кстати, такое действительно на части есть, поэтому я попытаюсь сейчас коснуться вот этих вот обыска,
Коломольска, Авакова и так далее.
Значит, все гадают, что же такое случилось?
Насчет того, что это борьба с коррупцией, таких версий не существует.
Смешно, конечно.
Ни один меняемый человек эту версию не выдвигает.
Почему?
На самом деле, там есть такая очень внятная логика.
И в том, что все же понимают, что нынешний киевский режим,
он действует в интересах внешне и купирующей силы в лице США,
и он как бы платит жизнями украинцев за войну США против России.
То есть это предатели своего народа готовые убивать, убивать, убивать украинцев.
Вот что такое нынешнее власть украинское.
Естественно, ни один человек с внятными моральными принципами на эти никакие позиции в украинской власти не пойдет.
То есть только абсолютно моральные личности могут работать там.
То есть 100% скажет, нет, скажу 90%.
Потому что там есть люди, идеи, но убежденные.
Ни вообще процент, это чистох убежденных фашистов.
Такой вот тоже там присутствует.
а вот 90 процентов, ну просто аморальные, абсолютно прокатимцы, аморальные люди, естественно, они приходят прежде всего обогатиться и пограбить, порвать свою свою свою страну.
Поэтому бороться с коррупцией на Украине бессмысленно, имея нынешние купационные, по сути дела, режим. Поэтому такой версии никто не придержит.
Но есть две базовые версии.
Значит, это по обоим и тех версий инисатора американцы.
Значит, в первом случае считают, что инисаторами является демократа,
поскольку республиканты создали специальную комиссию, в конгрессии,
и хотят травить Байдена за страшную коррупцию на Украине.
Поэтому демократы приехали, сказали, ну-ка, хвосты там почистили быстренько, да?
Вот все, что вы там насорили, убрали, сделаем вид,
вид, что мы с вами боремся с коррупцией. По второй версии американцы убирают британскую агентуру,
потому что последний год британская агентура очень активна, и они спорят, зачисуют с американцами,
еще что очень сильно раздражает американцев, это уже не версия, это точно известно, что сильно
возвращает американцев. Британские агенты, они так же воруют, но воруют в американские денежки,
потому что Британия почти ничего не дает, все туда валивают, практически американцы. Те их нужны
игра, СДВА к СОИСЕ призывали. СОИС не помогла, поэтому сказали о Зеренском убрать, когда он не
решился. Вот некоторые решают, что к Коломойским вообще Зеренский не знал, что придут по американскому
приказу с обысками Коломойской. Это что касается обыск. Тебе хотел коснуться проблем дебократии,
вот это вот меня поразилось, честно говоря, вот это немножко Степанчук, хотя много раз я мы видели,
так далее. Меня поразилось что? Что аплодисменты мы этому действительно к ивазе Герингу, да,
значит, там сделали, что вот стояли, аплодировали. Ты ж какую-то бесоясень надо обладать. Мы просто вот,
Чтобы вы понимали, там есть разные группы на Западе по отношению к насыскому характеру Украины.
Большинство населения просто не знает ничего об этих преступлениях, потому что есть жесточайшая цензура в средах массы информации.
То есть вот вы, уважаемые зрители, знаете просто на порядок больше, чем рядовой француз о том, что происходит в Украине.
Просто запрещено говорить.
Ну ладно вам, смотрите, есть Орбан, как он говорит об Украине, это фактически Афганистан.
Сейчас скажу, сейчас и говорю.
Орбан уже не рядовой француз, я рассказал.
И не рядовой европейец, зато может объяснить.
Так вот, рядовой француз, рядовой, то есть, европейец, он не может знать об этом,
но они занят своими делами, какими-то средства массов основные,
базовые, так называемые мейнстрин, медиа,
Они эту информацию не дают уже заточающей цензуры.
Но люди, которые участвуют в принятии решения, что орбант,
что вот эти все люди из британского парламента,
они же читают качественную прессу.
Качественной прессе такой же стойкой цензуры нет.
Там есть, конечно, перекоста, там и так далее,
но там они тем людям, которые должны принимать решение,
все-таки, мне вообще их дозах,
но, правда, им рассказывают об рассыплении украинского режима.
То есть они знают, а уж те, а в прицателькомитетах, я не знаю, чья направиться, они все получают данные французской разведки, а она не верет им своим-то, она им рассказывает о тысячах политических заключённых, о тысячах убитых людей, о том, что террором занимается.
Но очень дозировано. Очень дозировано рассказывать. Не обо всём, но всплески случаются, но иногда, вот как с Human Rights Watch.
Ну давайте послушаем, Хьюмон Райтс ВОЧ – абсолютно враждебная лживая организация, которая никогда не соблюдает, не следит за правами человека.
Но она использует происходящее событие для извлечения выгода американским правительством.
И вот для чего-то эта информация сейчас понадобилась о Минах Лепесток.
Мы же давно об этом знали. Все об этом давно знали.
Но они вот только сейчас написали. Давайте почитаем, что написали.
Согласно отчету Human Rights Watch, в ССУ установили тысячи противопехотных мин, что является очевидным нарушением международного договора, запрещающего их использования.
В докладе говорится, что артиллерийские снаряды с противопехотными минами были выпущены по российским военным объектам в городе Изюм.
Такой тип мин не использует, потому что они приводят к жертвам среди гражданского населения и представляют постоянный риск, заявил исполнительный директор отдела вооружений Human Rights Watch, Стивен Гус.
Правозащитные группы уже давно выступают против использования наземных мин.
Малые изрывные боеприпасы обычно детонируют после того,
как ничего не подозревающий человек наступает на него.
Они убивают или колечат тысячи людей в год,
многие из которых дети, часто спустя долгое время, после окончания конфликтов.
Пожалуйста.
Мы вообще русские и очень странные нации, странный народ.
Вот мы про демократию говорим, китайцы самые демократы супер.
Но такая передача...
А китайцы не стремятся к демократии?
Нет, они говорят, что...
Не декларируют никакой демократии.
Мы слышали, цифры супер демократичны.
Но такая передача там невозможна.
И такой ведущий невозможен.
Ну, один день только.
И вот такие эксперты невозможны.
Все это закончится очень быстро.
Они даже не начиналось.
Мы любим посыпать голову пеплу.
У нас суверенная демократия.
Свою голову.
У нас не только демократия.
Мы только что говорили.
Экономика, они удивляются, разводят руками.
руками. Год выдерживает все, а мы говорим, что у нас вообще не понятно, что и мы уже все
провалились. Армия наша, несмотря ни на что, не надо забывать, с кем мы воюем, как мы воюем и
чего мы сделали. Мы громим огромное количество техники. Потери украинской армии ужасные, если
Будем говорить честно, ужасные просто потери.
Сегодня этот руководитель ЧВК, Моцарт американского ЧВК сказал,
все, мы уходим с Украины, это невозможно, надо кого-то оставить живых просто.
Потери огромные, мы должны, вот мне кажется, мы должны все-таки с этих не сура патриотических позиций,
но все-таки у нормальных, умеренных позиций уходите, вы посмотрите, западники.
Три недели назад мы слушали, идут бои у Бахмута, идут бои, начались у Глидара, русские стремятся взять, украинцы отбиваются, все, а сейчас что начали говорить?
Кажется они возьмут Бахмут, кажется они возьмут у Глидар, кажется они готовят массовое наступление, кажется они то, кажется они все.
То есть они уже чувствуют, что с такими потерями, которые они несут, они долго не выдержат, не успеют.
Я еще раз хочу повторить, я все время говорю, у нас есть время, пока придут эти танки, я уже не говорю про самолеты.
У нас есть время, есть январь, то есть февраль, март, у нас есть время, мы решим эти все проблемы.
Поэтому ситуация такая, и хочется сказать телезрителям нашим, страна выдерживает, страна ведет борьбу с огромным количеством.
стран, которые обедены НАТО, страна и наше правительство и руководство
справляется с этой задачей. И все идет к тому, что мы реально не просто
отговорка, мы победим. Мы побеждаем, да, в тяжелой борьбе с НАТО, с коллективным
западом. Да, они не прекратят ближайшее время войну, потому что они тогда
обречены, они будут продолжать. Но, как сказал наш Чеченский герой, мы все равно
должны, и мы все равно выигрываем. Поэтому меньше критики, все-таки нашей страны,
меньше ссылок на великолепных китайцев-вьетнамцев, я их уважаю и ценю, меньше ссылок на них.
Нельзя сказать, что мы идеальны, но мы русские люди, и все люди, которые живут вместе с русскими,
должны это понимать. Война решающая, посыпать пеплом голову не надо, мы вполне-вполне
Достойно выглядим на общем этом фоне, поэтому и они и заныли, и американцы, и французы, и прочая нечесть.
Ну, заныли, а американцы, действительно, с точки зрения того, что Блинкин говорит, что ой, нет, мы не ведем войну с Россией,
это не мы, мол, это Украина, и вообще Россия на нее напала, мы только помогаем.
Европейцы тут сказали, что подготовят уже до 30 тысяч украинских солдат, о чём-то это говорит.
То есть есть определенные проблемы, видимо, с подготовленными в ССУ-шниками.
Давайте Блинкина послушаем.
Владимир Путин говорит, что это конфликт между США и Россией.
Это правда? Это то, как он это видит? Как вы на это смотрите?
Это не так. Путин пытается сделать так или, по крайней мере, создать такое впечатление, потому что ему нужно иметь возможность и дальше оправдывать то, что он делает со своим собственным народом и расширить этот до какого-то конфликта соединёнными Штатами.
Западам, НАТО, выбирайте что угодно, но это все служит к его целям, но в основе всего этого лежит одна вещь.
Речь идет о его агрессии против Украины, его усилия по уничтожению ее суверенитета, ее независимости, его попытки включить ее в состав России.
Ну да, как бы 50 стран воюют из России, но нет-нет-нет, это не мы. Вернемся.
Вернемся.
Срочные новости на солидарском участке добровольческие
штурмовые отряды ведут за чистку села Сакка и Ванцетти
окрестностей, а также вплотную приблизились к Николаевке.
Одновременно с этим продолжается штурм укрепорайона ВСУ
в Просковьевке и Красного горя.
Украинские боевики несут потери одной из подразделений
93-й механизированной бригады ВСУ.
Действующая севернее Бахмута была выведена в Черниговской
область на восстановление, потому что из 200 человек
в живых остались только 40.
Жесточенные бои в самом Бахмуте,
штурмовики закрепили контроль в районе завода шампанских вин,
также установили контроль над двумя позициями в ССУ в-за Бахмутовки.
А вот так по поводу Бахмута шутит
в американский радиоведущий Гарлан Тениксон.
Он пишет об инсайдах из Белого дома о том,
что Россия вскоре вероятно возьмет стратегический незначительный украинский город Бахмут
в стратегически незначительном районе Донбасса,
что приведёт к окончательной потере стратегически незначительного государства Украины.
С самим украинцем не до смеха они пытаются понять, где Российская армия нанесёт следующий удар.
Это угледар на этой неделе, особенно горячая точка на Донбассе.
Обстрелы артиллерии не утихают.
Ворог имеет стратегическое значение и для оккупантов, и для украинских защитников.
«Углядар — стратегическая точка на карте, потому что
эта зона, из которой мы ведём огонь по противнику, ослабляя
его южный фронт в целом, и противника это осознаёт.
Ему нужно нас отбросить оттуда».
Россия не прощупывает оборону штурмовыми группами.
Примечательно, что атакует углядар российской элитной
части морской пехоты Тихоокеанского флота, и это подтверждает
серьезность намерения врага по захвату города.
Похоже, Псенира-Сия на днях обнародовала и британская
разведка.
Совершить оперативный прорыв в районе Угледара
и Павловке, а параллельно начать большое наступление
на севердонетской области, и за этот сценарий враг
уже взялся.
Акупанты формируют значительный резерв, пока не задействованы
на фронте.
«Резервные силы русских с учетом той мобилизации,
которая была проведена в октябре, ноябре прошлого
года, могут с дощитой где-то примерно около 150 тысяч
И вопрос, конечно, в том, где эти силы будут использованы.
Возможно быть, он хочет реванша.
Российская армия, вероятно, весной выдвинется на украинскую столицу, причём по сценарию 24 февраля.
Где-то недалеко от белорусской границы, под прикрытием сосен,
украинские пограничники усиливают свои позиции.
Эти траншеи предназначены для защиты жизни солдат, а также для обеспечения обороны.
Поэтому если противник атакует с ближайшей дороги, наш пехот ответит.
Мы разледуем вариант пехоты.
Он не вдаётся в подробности об их подготовке и даже не спешит подтверждать, что эти траншеи новые,
но чувствуется запах опилок и доски кажутся сухими и чистыми.
и чистыми. Вдалеке слышно, как пилят деревья.
Их посыл второй раз русские здесь не пройдут.
Этот мост раньше соединял Украину и Беларусь.
Защитники взорвали его, пытаясь остановить первое наступление русских.
Теперь они снова всматриваются в тот берег реки.
Сейчас ситуация здесь кажется спокойной.
Но солдаты здесь готовы к тому, что это может измениться в любой момент.
В России сейчас заключается в том, что русские могут снова прорваться сюда.
Но есть еще одно направление, о котором начали говорить, как о вероятном для наступления россиян.
Они могут попытаться совершить новое вторжение между Сумами и Харьковом,
чтобы в доле реки Ворскла двигаться в Халтаве и дальше на Днепах.
Еще перед началом военной агрессии, когда мы ослеживали ситуацию,
то наиболее опасным для нас выглядело именно это направление.
Поскольку впоследствии такого удара, если бы противник
удался прорыв именно к Днепру, фактически, Украина
была бы разделена на три части.
«Но в США не утихают скандалы вокруг семейки Байдена.
По информации телеканала CBS, ФБР ведет обыск в доме
Байдена в Деловере.
Подробности пока нет, но, видимо, ищут новые секретные
документы.
Конгресс США приступают к расследованию сомнительных
бизнес-хем американского лидера его сына наркомана
Хантра.
сообщил глава комитета понадзора, палат представителей
Джеймс Коммер.
Первые слушания уже на следующей неделе.
Президент США и его близких подозревают немного немало
в связи с китайским правительством, которое платило Хантеру
большие деньги за консультации, едва ли не просив ничего
в замен.
И это не все.
Раздетый Хантер Байден вновь на обложке Daily Mail издание
опубликовала новую порцию данных с его скандального
ноутбука речь об интимной переписке Байден Ладшего
с его помощницей.
Хантер требовал, чтобы молодая девушка выходила с ним на видеосвязь обнажённой и выполняла все его желания.
Иначе, угрожал Хантер, зарплаты ей не видать.
Нуутбук Хантера Байдена продолжает предоставлять нам сюрпризы.
На этот раз на нём были найдены сообщения, которые доказывают, что Хантер состоял в сексуальных отношениях со своей помощницей.
Я произношу слово «помощница», подразумевая кавычки.
Потому что почитав эти сообщения, становится понятно, что она никакая не помощница.
Просто называя кого-то помощницей, ей проще платить деньги, даже если она является кем-то больше.
Речь идет о молодой женщине. На тот момент ей было 29, и она отправила письмо секретарю Хантера Байдена,
потому что ей не платили вот уже несколько недель. Вот что она написала.
Доброе утро, Кетти. У меня к вам пара вопросов. Я не получила 837 долларов от компании Аваска 28 декабря 2018 года.
Последнюю выплату я получила 14 декабря.
Более того, я пошла в зубному врачу и оказалась, что моя страховка не действительно.
Из-за этих двух инцидентов я хотела бы спросить, меня уволили?
А вот и ответ на это сообщение. Он пришёл уже не от секретаря, а от самого Хантера. Он написал ей.
Я выплачу тебе за должность, если ты её отработаешь. Ты должна либо связаться со мной по видеосвязи,
либо пойти со мной на следующую вечеринку. Когда ты можешь выйти на видеосвязь? Если ты это сделаешь, у нас будет одно правило.
Все разговоры могут идти только об одном, о сексе.
При этом мы должны быть раздеты и делать все, что каждый из нас попросит.
Найденные текстовые сообщения Электронная почта говорят о том,
что Хантер фотографировал и снимал то, как они занимаются сексом,
а потом сохранял все это на свой ноутбук.
При этом эта девушка, также подрабатывающая моделью и фитнес-инструктором,
получала от него важные административные задания,
вроде получения документов от холдинга Буризма.
В начале 19-го года он перевел ей 500 долларов через Apple Pay и пожаловался, что у него нет денег из-за алиментов и разного рода дерьма.
Вроде страховок, который ему приходится оплачивать девочкам.
По словам независимого, журналиста Марка Пола за 2018 год Хантер потратил на нее более 44 тысяч долларов.
В расследовании также говорится о том, что Хантер отправлял подобные сообщения и другим девушкам,
имеющим связи с индустрией для взрослых или же замешанных в сомнительных финансовых операциях, связанных с торговлей людьми.
Польская армия теряет резервистов, только в январе из войска Польского уволились более четырех с половиной тысяч военных.
Причем уходят самые востребованные военные специалисты, танкисты, спецназовцы, пилоты.
Для сравнения, за весь прошлый год мундиры сняли всего больше людей, чем за первый месяц этого года.
В общем, воевать с Россией для защиты бандеровцев в Паляке не хотят, хотя Варшала всячески убеждает их в том, что делает благородные.
Посмотрите на кадры объявления о наборе польских экипажей для леопардов, которые поляки поставят в СОО.
Лозунг защитит из кона польские земли, станет танкистом, защитит Польшу на Украине.
То есть защищать, видимо, собираются уже львов, а не бахмут и даже не харьков и киев.
Значит, ничего хорошего для ВСУ в Варшаве не ждут.
В том же мнении сами украинцы и сотрудники военкоматов
отлавливают мужчин на улицах, при вручении повесток
заламывают руки, наручники надевают, избивают, чтобы
избежать все этого военнообязные, заключают фиктивные браки
с женщинами-инвалидами и многодетными материями,
чтобы те провели своих псевдомужей через госграницу,
конечно, за деньги.
Секретарь СНБУ Данилов называют все это российской
пропагандой и фейкем.
На Украине новая волна раздача повесток масштабной рейды
По поиску у планистов проходят в Киеве, Харькове, Одессе, Днепропетровске, Николаеве и других крупных городах.
В киевские власти негласно отменили бронь для работников, таможне предприятия ВПК,
а также для региональных чиновников, вызов военкомат получил и мэр Бороваров вместе со своими подчиненными,
причем в разгар совещания Гурсовета.
Вручение повесток всем мужчинам, которые здесь присутствуют. Начнём с вас.
Дима, вас в первую саду.
Военная комендатура задерживает посетителей торговых центров, кафе, ресторанов и даже курьеров.
В риэстре судебных решений появляются приговоры уклонистам.
Три года лишения свободы.
Если верить этим кадрам, которые распространяют украинские СМИ,
креатив киевских воинкоматов не знает границ.
Выдавать повестки могут даже коммунальщики. В Харькове те, кто скрывается от воинкоматов,
отлавливают метро. В Львове призывные мероприятия проходят у входа в церковь, сообщает депутат Верховной
Рады Книжицкий, секретарь СНБУ Украины, бывший луганский
бандит, считает, что всё это провокация российских
спецслужб.
«Мобилизация у нас началась с 24-го лютого».
«Мобилизация у нас началась с 24-го февраля, и у нас мобилизация
не прекращалась ни на день.
Причём она спокойно идёт, взвешена, достаточное количество
людей, которое нужно вооруженным силам набирается.
Я могу сказать, возле военкомата стоят очереди, рядом с нами
находятся один из военкоматов. С утра, с 7 и 8 там люди стоят в очереди. Вежливо, спокойно, взвешивая.
Хочу обратить внимание, что в последнее время Российская Федерация с мессенджеров запускает видеоконтент,
который не имеет никакого отношения к ситуации.
Своего 40-летнего сына, который призвал украинцев отте воевать, Данилов на всякий случай эвакуировал в Майами,
чтобы тот не оказался на фронте.
Если верить залужному ежедневно только под Артемовском,
в САУ теряют до нескольких сотен человек убитыми.
По словам экс-генпрокурора Украины Луценко,
ситуация катастрофическая киеву нужна, новая волна мобилизации.
Лучше вывести наших людей из Бахмута,
чтобы построить новую линию обороны в стратегически важном месте.
Это логично, мы не должны терять время и людей.
В Киеве всегда будут сидеть люди, которые скажут,
что мы придадим Бахмуд и самих себя, если сдадим город.
Но это всё чушь. Они и понятия не имеют, какой ад здесь творится.
Нам нужна дополнительная мобилизация.
Цену за непреступность украинской крепости Бахмуд мы платим очень высокую.
Мы должны сегодня объявить максимальную мобилизацию не только фронта, но и пыло.
И сегодня не существуют причины, по которой человек может прятаться от мобилизации,
потому что страны, на которую он рассчитывает, может не стать.
Сегодня ситуация снова вот такая, критическая.
Вокруг Украины стоит Орда,
численностью как минимум два с половиной разобольше, чем в Еврале прошлого года.
Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи Украины на сумму 2,2 миллиарда долларов.
Впервые в него войдут управляемые бомбы на земного запуска,
способные атаковать цели на расстоянии 150 километров, сообщают Ройтерск.
Таким образом, в зоне поражения окажутся все новые российские территории,
и также Крым-Белгородская, Курско-Ибрянская области.
По данным издания решения поставка Киеву дальнобойную
систему «Атак МС» Белый дом пока не принял.
Из Франции, украинский министр обороны резников
привезет на Украину еще 12 гаубиц Цезарь.
«Вы знаете, что год назад, когда я был в Вашингтоне,
я спросил о Стингере, и ответ был «это невозможно,
Алексей, вы знаете, это стало возможным».
Помните, как это было с Леопардом, немецким тяжелым танком, и при Леопарде сначала было не.
Теперь у нас есть коалиция по танкам, но всегда сначала должен быть лидер, поэтому я тут.
Я только что подтвердил вам подставку 12 новых пушек Цезарь в ближайшие недели.
Украинцы, я уверен, будут рады получить еще 12 сао Цезарь.
и тот факт, что француза активизирует подготовку украинских войск тоже приветствуется.
Британцы вносят в подготовку даже больше в план.
Это делают и другие, в том числе американцы и канадцы.
Приближается весна, когда украинцы нуждаются в том,
чтобы Запад увеличил поставки всех возможных видов оружия.
Идут разговоры о самолётах, но я думаю, что сейчас это не то, что страны собираются предъедать.
Ничего не исключая в вопросе поставок истребителей страны коллективного Запада,
украине в них пока отказывают. По словам пресс-секретаря
Британского премьера Сунока, сейчас Лондон не считается
лесообразным и практичным передавать украине самолеты,
пишет Бломбер.
«Господин президент, США предоставит Украине в 16».
«Мне нечего добавить к тому, что было сказано президентом.
Могу сказать вам, что сейчас поставляются большие объемы
вооружений и будут поставляться в предстоящей неделе и месяце.
и месяцы. Те виды вооружений, которые, как мы знаем, будут иметь критическое значение для того,
чтобы помочь украинцам в нынешних боях в зимний период, а также в сражениях, которые, как мы ожидаем,
они будут вести пустной. Попытка Евросоюза заручиться поддержкой латинамериканских стран по
вопросу военной помощи Украине провалилась. Аргентина Чили и Бразилия отказались поставлять
Киеву даже боеприпасы. Бразилия не заинтересована в передаче боеприпасов, чтобы они не использовались
войне между Польшей, Украиной и Россией. Бразилия — страна мира. Нашим последним участием в
конфликте была парагвайская война, и поэтому Бразилия не хочет иметь никакого участия, хотя бы
косвенно, потому что я думаю, что в этот момент в мире мы должны искать, кто может помочь найти мир
между Россией и Украиной. Как пишет Financial Times, растущие аппетиты Киева и стащают запасы в
вооружении НАТО. Страны Альянса пытаются морастить объемы производства оружия, но просто не успевают
за новыми поставками. На изготовление тех же ракет Хаймерс, как пишет газета,
требуется год. США были вынуждены вскрыть свои склады в Израиле и Южной Корее.
Интенсивность огромная. Я приведу пример. Это калибр 155 миллиметров. Это универсальный
артиллерийский снаряд. Он используется, например, в панцир-гаубице 2000. Но эти боеприпасы
могут использоваться для разных систем, и Украина использует от 5000 до 10000 штук в день.
Русских должно быть в два-три раза больше, а если сравнить с войной в Афганистане, то в день использовалось 300 штук.
То есть на Украине каждый день тот же расход, что и в Афганистане целый месяц.
В этом отношении можно себе представить, что восполнить такое количество последствий вообще невероятно трудно.
Восполнить сожженные танки, оказывается, тоже не так-то просто на создании ФРГ новых леопард 2 требуется полтора-два года.
Заказ от бунде свера пока не поступал, рассказал глава оборонной компании Венкарион Штенцель.
Запад недооценил возможности России, которая переходит к наступлению.
Российская армия восстановила свои силы.
Частично за счет мобилизации и тем самым увеличила свою численность.
И эти силы сейчас концентрируются на том, что президент Путин рассматривает своей стратегической целью.
Его цель — это защитить земли, которые были присоединены до сентября месяца.
И они собираются их удерживать.
На мой взгляд, это существенное продвижение.
И оно будет продолжаться,
только если украинцы не захотят провести контрнаступление.
И, кстати, если оно состоится в ближайшие два месяца,
им не помогут танки, которые мы тут обсуждаем последнюю неделю,
потому что у них просто их не будет.
Контрнаступление очень дорогое удовольствие
с точки зрения человеческих ресурсов.
И в какой-то момент украинцы могут сказать,
Итак, нам не нужно столько потерь.
Две новости появились одновременно. Вот-вот они пришли.
Одна две БМП Пума столкнулись в Германии на учениях.
12 немецких солдат бандосфера пострадали.
И тут же опубликована фотография новоиспеченного министра обороны.
Германии эписториоса на танке или апарт.
Куда едет, зачем, те ли это самые учения, где пострадали люди, не сообщаются.
Но мы знаем, что политики, которые вот такую практику используют, плохо заканчивают, как та же наша с вами Нелюбимая Элистрас, прошу.
Я могу сказать, далеко не уезжают на этом самом натовском танке.
Сегодня один из коллег в студии произнес слово «правда» в отношении того, что говорят западные политики и западная пропаганда.
Я думаю, что так нельзя говорить.
Во-первых, потому что это не правда.
Во-вторых, потому что это ложь.
Западные пропаганды и политики вытаскивают иногда реальные факты, но
обязательно их оплетают, трактуют, делают такую густую смесь
правды и вранья, которая на самом деле по большому счету является еще большим
враньем. Ну вот, просто давайте разберем пару
случаев. В первый случай, Human Right Watch вдруг замечает использование мин-лепесток,
который запрещены, о которых мы говорили месяцами.
друг замечает говорит об этом но говорит где в одной точке изюм то есть с точки зрения этой
абсолютно циерушной конторы украина один раз в одном месте применила запрещенные мины
но при этом о том что она на протяжении месяцев использовал их в донецке не слов используя
сейчас используя сейчас ни слова искаженное впечатление создается получается что украина
Да.
Один раз где-то нарушило и то вроде на территории, которая
сейчас находится под её контролем.
О том, что убивают, колечить людей в гораздо больших
объёмах в Донецке ничего не говорит.
То есть серийности нет.
Одно дело просто убийцы, другое дело серийные убийцы.
Это опасность гораздо большая, ведь когда мы понимаем,
что Украина может в любой момент, в любом месте применить
любое запрещенное оружие, ведь это разрушает ту
конструкцию, которую стараются западные кукловоды создать
в головах своих граждан.
Украина – это жертва, а это серийная убийца.
Вот сказали вроде часть, маленькую часть правды,
а на самом деле создали еще большую ложь.
Или давайте возьмем другой случай.
Западные политики, Ангела Меркель, Борис Джонсон,
Аланд, можно и Порошенко туда приписать к ним, вдруг
разоткровенничались касаемо Минских переговоров.
Они разные слова использовали, но смысл одинаковый.
Каждый из них сказал, что этот дипломатический раунд, этот договор, использовался для того, чтобы сделать в ССУ и Украину сильнее и столкнуть с Россией.
Вроде мы все задаемся вопрос, а почему они вдруг начали откровенничать? Никто же их, в общем, за язык не тянул.
А смотрите, они не говорят самое главное. Каждый из них сказал, я, я, я.
Такое впечатление, что каждый из них принял какое-то отдельное решение.
Ну знаете, пришли вот подписывать Минские соглашения, и Порошенко думает, а давайте я подпишу эти соглашения, но исполнять не буду.
Но естественно, я не с Германией, не с Францией эту свою позицию не согласовываю.
И в Вашингтоне тоже этого, конечно же, не знают. Это только мое решение.
И Ангела Меркель такая приходит и тоже думает.
А давайте вот, я не замечу, что Украина не выполняет эти соглашения.
Да конечно, все это было в сговоре.
Они заранее отобсудили, выработали линию и придерживались, а Вашингтон не подписывал этот договор, но курировал, кто и что должен замечать или не замечать.
И когда сегодня мы видим вот этот разнобой заявлений, казалось бы, западных политиков, перед нами такой же договорничок.
Каждому сказали, что он должен говорить. Нет никаких разных позиций. Есть одна позиция и разные роли, как красивее это оплести и подать своему избирателю.
все решения, ими давно уже приняты, они их соблюдают, нужно понимать, что никакой
правды, никакой объективности, ни в их пропаганде, ни в их заявлении никогда не
будет. Давайте даже искать ее там не будем.
Владимир Игоревич, я, наверное, продолжу то, о чем говорил коллега, но, знаете, предложил
бы вот что сделать. Давайте вернемся на несколько месяцев назад, даже в вашу
в студию, когда здесь в том числе шли дискуссии, вот
живилины, вот они завтра пойдут на Украину, у украинцев
восторг, у нас озабоченность, и все с этими живилинами
на перевес, значит, РСУ пойдет вперед и чуть ли не
уже на Красную площадь собрались. Сегодня мы даже это слово
почти не слышим. Потом появились бронет-танспортеры, потом
появились артерийские системы, РСО, сейчас Леопарды, и уже активно на всех уровнях
о том, что F-16 тоже пора бы искать, куда приземлять на Украину.
О чем это все говорит? На мой взгляд, только об одном. Западная коллиция,
что бы не говорило на каких бы уровнях,
а попытках искать мир,
о каких-то форматах, формулах.
Для себя уже давно приняло решение,
и они его не скрывают, что сегодняшняя Россия мне нужна,
что цель у них — разрушить современную Россию с помощью Украины.
И ради этой цели они пойдут на все.
И, собственно, то, что мы наблюдаем, это подтверждение.
Чего это вдруг, госпожа Мерка,
люди отдел заявляют, что Минские соглашения,
это просто ширма была.
Ну, цинизм выше степени.
Такой уважаемый политик в прошлом.
И вдруг говорить, что это просто ширма,
мы вас обманывали, Россия, господин Путинс,
которым она на родном языке разговаривала,
встречалась десятки раз.
И вот так открыто говорит, да я обманывал у вас, а цель-то какая, накачать Украину оружием.
Для чего? Уничтожить современную Россию в том виде, в котором она есть.
Ничего другого за этим не стоит, поэтому всегда, думаю, обсуждаю эту тему с коллегами,
говорю, выводы всего этого какой, да он очень простой.
Мы должны исходить из того, что все, что у них есть, рано или поздно, они попытаются,
поставить Украине. Соответственно, мы должны быть готовы ко всему. Должны все это
встречать. Мы макрадно говорили. Все, что на территории Украины, называете это
леопардами другими системами, это законные цели для нашей армии. Соответственно,
иные действия в области экономики, оборонной промышленности. Мы должны
выстраивать исходя из того, что все, что у них есть, рано или поздно, они постараются туда доставить.
Наша задача этого не допустить. И только в этом случае, дай бог когда-нибудь, в вашей студии мы
также будем вспоминать прижавелины, лиопарды, как историческом факте. Давайте послушаем,
как Песков сегодня ответил на вопрос, что мы, собственно, будем делать с теми танками,
которые придут на поле боя.
Ну, мы знаем, что пока этой техники нет,
но и, de facto, не может быть.
Очевидно, что потребуется какой-то период подготовки.
Вместе с тем мы видим аналогичные инициативы,
которые озвучиваются и по линии бизнеса.
Называются разные суммы за сожжённую,
уничтоженную технику, за захваченную технику и так далее.
Ну, скорее, это лишний раз свидетельствует о том
Единение и о том желание всех в меру возможностей
способствовать так или иначе, прямо или косвенно,
в ходу специального иной операции и достижения основных целей.
А что касается всех этих танков, то, как мы уже говорили,
будут и ужечь, конечно, а тем более, если будут такие почвительные меры.
Я думаю, что энтузиастов будет еще больше.
Из Белого дома приходят новости, которые, конечно, могут биполярное расстройство Евгений Петрович вызвать.
Белый дом готовы дальше, конструктивно взаимодействовать с Россией, например, по договору СНВ.
Очень-очень такая оптимистичная новость, но вы понимаете, мы бы тоже с ними хотели взаимодействовать по договору СНВ,
который в принципе действует, он соблюдается, уровни они достигнуты, они не превышаются.
Другое дело, что те инспекции, которые были остановлены два года назад...
Какое нарушение?
Нет, но они были остановлены по взаимному согласию по причине ковида.
Поэтому там все было объективно.
Но когда закончился ковид, началась специальная операция.
Но специальная операция нам бы не помешала проводить инспекции.
Но американцы ввели санкции.
Поэтому я лично считаю, как многолетний участник этих переговоров, что вести переговоры в условиях санкций просто унизительно.
Понимаете? Американцы говорят, мы не испытываем никаких трудностей.
Да, действительно, они не испытывают никаких трудностей по договору.
Инспекционные группы должны доставляться спецбартами.
Учитывая, что воздушное пространство Европы и Северной Америки для нас закрытой,
мы должны изобретать какие-то лететь, какими-то экзотическими маршрутами.
Но даже если американцы договорятся разово пропустить самолет с инспекционной группой,
это все равно не нормально.
Более того, финансовая санкция препятствует введению элементарных расчетов
за дозаправку, топливом, делегация, где они собираются вести эти переговоры.
Карточные системы они все блокировали, мы должны возить чемоданы наличных,
но мы возили, я помню, в девяностых годах, чемоданы наличных.
Я вот на переговоры в Вене лично возил там чемодан с наличными для военной части делегации для того,
чтобы так сказать, но тогда не было ни карточек, ничего, системы никакие не работали, поэтому приходилось вот так.
Но это экзотика, это какой-то каменный век.
Поэтому в этих условиях идти на возобновление инспекции
просто, я считаю, еще раз повторяю, не зить.
Но более того, ведь у нас есть разногласия по договору,
которая американцы до сих пор не закрыли.
Мы же хотя и согласились с выходом американцев на
те цифры, которые по договору 1550 боезарядов и 800 пусковых
установок.
Но американцы, но я уже как-то давно продуговорил в этой студии, что американцы у них просто противно их человеческому естеству что-то уничтожать физически, они все время ловчат.
Это первый договор, когда я, ну, в свое время немножко выдохнул вот здесь, потому что у них пусковых установок на момент подписания было 1036, что 2036 установок, они должны пусковых установок уничтожить физически.
Физически. Они начали уничтожать, а потом похватились и опять у них жаба замулили.
Точно уничтожили?
Ну, да. Наши тогда инспекционные группы все это фиксировали, часть уничтожили.
Потому что мы-то, помните, я сам снимал еще юным корреспондентом на заводе звезда.
Шахты ракетные и затомных лодок, когда вынимали. Настолько унизительная была процедура.
Офицеры плакали.
Ну что вы это...
На поле выкладывали для того, чтобы спутник американский прошел, посмотрел, как мы свои лодочки распилили.
Евгения, я вам больше скажу, когда мы распилили свои лодочки, которые не являются носителем баллистических ракет,
а у нас было много целевых атомных подводных лодок, это все делалось в рамках Анана Лугара.
попросили их оказать в нам садись, и она сказала,
«Не, мы целевые распиливайте сами, нас они не интересуют,
и мы за свои деньги это дело все утилизировали на севере».
Более того, мы когда заключали договор
в обычных вооруженных силах в Европе,
у нас, естественно, было больше значительно танков,
чем было предусмотрено в зоне применений,
мы сделали совершенно естественное то,
что могло сделать любое государство.
привели часть наших танков за Урал. Из зоны применения
это соответствует буквы договора. Американская
нет, не соответствует духам, духу договора. И заставили
нас возить эти танки. Мы три года возили из-за Урала
в Ростовскую, в Краснодарский край, в Кущевку на танго-ремонтный
завод и под присмотром американцев распиливали их в соответствии
с договором. Но, слава Богу за их деньги.
Поэтому американцы в этом плане не очень скорополезны.
А сами взяли и вывели из-под зачету 100 пусковых установок.
Взяли на каждой подводной лодке 4 пусковых установки.
Трайден поставили вместо гибкой мембраны, поставили крышку на 8 болтах.
И сказали, все, не считается.
Наш инспектор говорит, ну вы что-нибудь давайте сделайте.
Какой-то кота-пульта уничтожите, что ли?
Нет, вот крышка достаточно.
Сегодня крышка, завтра опять мембрана.
Взяли на свои бомбардировщиков, сняли аппаратуру приведения в боевое положение ядерных,
но применение ядерного рожи, и сказали, все, не считается.
Эти бомбардировщики уже не ядерные.
Наши говорят, а с земли это можно сделать, можно, но мы не будем этого делать.
У нас это не предусмотрен.
И как апофеос взяли четыре пусковых установки своих ракет-минитмен шахные, объявили учебные.
Как договариваться с этими людьми?
Ну вот, так и договариваемся. Вот так и договариваемся, ловим их.
И сейчас обещали нам это дело, так сказать, урегулировать.
Но когда Рибков предложил поставить этот вопрос одним из основных,
они не... Для нас, самое главное, инспекция.
А это все технические детали, поэтому это мы обсуждать не будем.
Но то же самое везде, во всех тростлях, что касается вооружений и химической оружия.
Ну, а химическая оружия это вообще...
Ну, я могу...
Просто обман, абсолютный обман.
Они же остались единственной страной, которая не уничтожила
свои химические оружия, ну, из основных производителей,
которые обладали.
Белый дом.
Слава Пискова свидетельствует о том, что и Россия, и США заинтересованы
в СНВ-3.
Это положительный момент, слушают нас, видимо, сейчас с вами.
Намеков мало, но как бы ни печально была ситуация в настоящее
время.
какие-то намеки мы должны сохранять.
Мы считаем продолжение действия этого договора очень важным.
Фактически единственный, который остаётся не то, что жизнеспособным,
хотя бы так гипотетически рассуждая жизнеспособным.
В остальном мы видим, что США фактически разрушили договор
на правовую базу в сфере контроля над вооружениями и безопасности.
Очень много нюансов. В наше время только что заявил Писков.
Вернёмся.
Пример Венгрия Виктора Орбан назвал Украину нечейной землей,
призвал Киев сдаться, пишет политиком.
Также Орбан добавил, что Украина стала больше похожей на Афганистан
и превратилась в неуправляемую развалину,
с которой скоро весь коллективный запад совладать не сможет.
О том, кто прав или виноват в боевых действиях на Украине,
рассуждают даже в Австралии,
курьерный случай произошел у «Вечернего шоу» на местном Sky News.
В ведущие Лиз Сторрор и Кали Бонт
не на шутку повздорили о конфликте на Украине в прямом эфире.
Лис высказала мнение о том, что в США главный зачинщик боевых действий на
Украине, Азеленский, вместо того чтобы завершить конфликт, живет на широкую ногу.
Кто знает, чем бы все это закончилось, если бы не рекламная пауза.
Сегодня произошел странный случай. Коммунистическая партия Китая оказалась
похоже в чем-то права. Наверное, воду сегодня морозный день тоже. В Китае заявили, что США
являются самым главным инициатором и зачинщиком украинского кризиса. Если США всерьез надеются
быстро закончить этот кризис, и если их реально заботят жизни и безопасность украинцев, они должны
перестать отправлять туда вооружение. Что вы думаете по этому поводу? Потому что реально, если бы не
помощь Америки, то эта война уже была бы закончена.
Если начинаешь цитировать китайскую коммунистическую партию, то у меня для
себя печальные новости. Для того, чтобы получить представление о том, что происходит в Европе.
Самый главный заченщик кризиса на Украине — это не США, это Россия, которая начала вторжение.
Хоть кто-нибудь, хоть кто-то, у кого остался в мозгу хотя бы один единственный здоровый нейрон.
Серьёз думает, что Украина сейчас одерживает вверх, мы что же так и будем на другой край земли
слать миллиарды? Мы же даже не знаем, где оказываются танки, которые мы туда отправляем.
Но это же чушь. Ты что, предлагаешь Украине прогнуться и дать России всё забрать?
Ничего подобного я не предлагаю. Я хочу сказать, что война это бесконечная,
а там сидит президент, который с радостью ездит в Пиартуры в США,
фотографируется для обложки ВОК, принимает у себя бесконечные потопки на звезд,
которые к нему заезжают в гости, а потом публикуют об этом посты в Инстаграм.
Да вот о том, что Зеленский может не нравится, я принять могу. Как и о том, что, возможно,
Запад на самом деле не заинтересован в том, чтобы… Но ведь это он… Дай же мне закончить фразу.
Но ведь это он продолжает кататься в богатые западные страны, снова и снова
выпрашивая у них деньги, чтобы на эти деньги продолжать воевать. Все это понятно, но я не принимаю
аргумент, что Украина должна прогнуться и просто уступить России из своей территории,
потому что у кого-то есть какие-то мнения о Зеленском.
Я ничего подобного не пытаюсь сказать ни разу, ни сказала ни разу,
но президента, который хочет эту войну завершить, мы там не наблюдаем.
А потом они вышли из студии вместе и погладили кингуру.
Дмитрий Габич.
Ну, к счастью, а может, к несчастью всё-таки серьёзно интентифицируется.
Следует отметить, что как раз новый старт, так и называется в США,
на самом деле программы СНВ-3, являлась частью предвыбанной компании Байдена.
И он очень хотел ее завершить до 24 года, когда пойдет, будет выдвигаться на второй срок.
Соответственно, это очень важная позиция, собственно говоря, он пытался из Китая договориться,
но как бы это не особо получилось. Вот, это принципиально у него была позиция,
он все время занимался с российскими вооружениями, я напоминаю, это один из его специалитетов.
Вот, и соответственно, демократический сегмент, который находился в парте,
не всегда выступает за то, чтобы этот трек сохранять. И он как и непродоксально,
как бы один из немногих, который долгое время держался.
Более того, естественно, мы пытались обновить...
Вот только что Белый Дом объявил в продолжении нашего разговора,
что Америка не препятствует инспекциям России.
Следует ответить, что из всех вещей, которые существуют в нашей повестке,
это тот инструмент, по которому можно менять один из немногих, на самом деле.
Что значит, что можно менять?
Это значит, что для того, что вот выход из соглашения или, соответственно,
И, соответственно, обрубание этого направления для Байдена является критическим.
Потому что он воспринимает это и будет воспринимать из естественного администрации,
на самом деле, группа, которая как, соответственно, как бы красную линию.
Для него принципиальный этот момент, это вопрос едемной безопасности, принципиальной.
Вот, поэтому на самом деле, переговорный процесс вокруг это устроится и будет.
И он частично и строился в прошлом году, частично.
Вот, в любом случае, соответственно, хотя бы показывать те красные линии, которые там есть.
Это важный аспект на самом-то деле.
которые тут приходят в последнее время, они об этом говорят.
Вот, что касается того, что происходит, надо тоже понимать,
что продолжительный процесс приводит к целому ряду явлений.
Ну, мало того, что мы свои потолки получаем незаконные, но получаем.
Вот, и реагируем на их очень оригинально.
Проблем заключается в том, что происходит постепенно накопление.
И соответственно, постепление в выпуск заставляющей-то связано
прежде всего с политическими и экономическими составляющими.
Почему? Ну, всем мы знаем, соответственно, по этому массовую акцию,
соответственно, в первые с 12 лет, а почему сейчас?
В Британии или во Франции?
В Британии и во Франции, на самом деле, в обоих странах.
Почему в Британии сейчас?
А я напоминаю, в Британии у нас бюджет принимается с 1 апреля, а 15 марта глава Минфина Казначейства выступит со своим предложением по бюджету.
Митрий Габельевич, вы, пожалуйста, объясните, почему это важно жителю Анадаря?
Сейчас объясню.
В Великобритании один из основных игроков на этом, как бы, в этой сфере, так сказать, украинском кейсе.
Вот, долгое время, соответственно, это было не из основных инициатов, начиная от Джонсона и дальше, как бы, по всем вставляющим.
Консерваторы пытались отвлечь внимание от Брекзи, на самом деле, это последствия Брекзи, если так разобраться.
То есть, и на степени, и сложная крайняя ситуация, они раньше в нее закатились, на самом деле, чем Европа.
И с целью, соответственно, отвлечения был краснешний политический фактор.
Для Джонс это была официальная программа, соответственно, спасения, потом, естественно, ее дача продолжили,
как бы этот кейс был, он вылез из политики, в принципе, и британский, соответственно, акцент, он все время сохранялся.
И от того, насколько, соответственно, эта ситуация является важной, насколько это давление, как бы оказывается,
насколько внутренняя повестка решает для Великобритании, от этого зависит в том числе, как бы, и активность на внешнем направлении.
Я также напоминаю, что, значит, часть финансовых составляющий тоже, как бы, это второе повеличение инвестора, если выражаться, как бы, в товарном виде, так сказать.
Вот, поэтому с этой точки зрения...
Инвестор на Украину, инвестор в войну.
Ну, будем называть это так.
Военный донор.
Так вот, смотрите, в чем особенность заключается?
Дело в том, что они, как и Япония, понимают налоги очень серьезно.
И, соответственно, забираются и объявят этого невосредственно 15 марта.
15 марта, соответственно, министр финансов будет выступать в полоте общин.
Со своим бюджетом.
Значительная часть тех, кто здесь вышел, это госбюджетники.
Это бюджетники.
85% всех школ.
Я страшно тендеру скажу, только не кому не рассказывать.
Зачитная часть школ в Великобритании, она не частная, она государственная.
85% плюс.
Соответственно, как бы вот это, сегмент, это передагоги, это госучреждение,
это, соответственно, чечить медицинские работники, там автобусные,
водители автобуса, водители-поизов, т.д.
То есть они требуют от него на самом деле.
Изменения, соответственно, в том числе бюджетных составляющих.
А бюджет поджат в том числе военными расходами, потому что, напоминаю,
Я напоминаю, что Великоприятие собирается увеличивать свои войны расходы.
Причем достаточно значительно.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, от того, какое-то давление оказывается,
такая же ситуация во Франции.
Серьезно увеличение войных расходов на фоне соответствия поднятия пенсионного возраста
и социальное напряжение с этим связано.
Япония, то же самое, увеличение военного бюджета, соответственно, и повышение налогов.
Слушайте, у них тысячи людей, я не утрирую,
тысячи людей замерзают в рамках так называемой энергетической бедности.
А вы думаете, они будут научителями обращать внимание?
Я думаю, что с учетом того, что 25-м насмерть замерзает, то есть совсем.
Ну, на самом деле, количество замерзающих насмерть,
как бы интриционно достаточно высокое в европейском союзе,
у нас тоже есть замерзающий насмерть, вопрос в другом заключается.
Это не аргумент, вот это аргумент.
Аргумент, я сказал, у вас вышло самое большое количество
с момента перехода консерваторов в класти в принципе.
То есть таких акций протеста не было, никогда.
Как стоп, заглядя во Франции, вот за весь этот цикл, сначала Брекзита.
И этот аргумент, я напоминаю, Борис Джонсон, когда избирался,
он показал самую лучшую результат canned,
и во многом на его соответствен fragments-позицию,
на этом большинстве в нижней палате парламенты...
Вообще там лорды избирают.
Фактически...
— Лорды не избираются.
— Лорды не избiraются.
В нижней палате...
— Там такой парламент, знаете ли...
— КакSi ты лорд, то ты уже парламентарий.
— Да, я про нижнюю палату правил.
— Тыivi ты лорд, то ты уже парламентарий.
— Я про нижнюю палату правил.
— acres pouvания?
— Ну в нивезде они избираются,
系ду отметить.
Особо, отметить.
Вот поэтому с этой точки зрения,
У них вот этот аргумент является крайне важным.
Сейчас все обрушились именно из-за этой составляющей, из-за массовых акций, из-за данных МВФ на Великобритании,
в том числе на Риши Сунука, который был министр финансов, я напоминаю, в том числе у Бориса Джонсто.
Он все это тащил, на него сейчас начинает все это вешать.
Поэтому с этой точки зрения, это важный, естественно, аргумент.
Да, понятно, что ситуация будет развираться на поле боя, это все понятно, вопрос другом заключается.
Когда там что-то разовется, когда, естественно, будет окно возможностей,
вот будет ли там, соответственно, подготовка к тому, чтобы начать предметные переговоры.
Вот в чем основной вопрос, на самом деле.
И вот это подготавливает эту возможность и окно возможности для переговоров.
Оно не решит ситуацию, которая здесь происходит.
Оно, соответственно, как бы не решит за нее, не решит, так сказать.
Но оно станет возможностью для выхода, потому что все прекрасно понимают,
что все равно этот вопрос придется решать за столом переговоров.
Это физически будет по-другому невозможно выйти.
То есть через там год, два, три, но это когда-то надо будет решать.
У нас крайне мало прецедентов такого типа конфликтов без переговорного процесса.
Вообще нет.
У нас есть один...
Зато огромное количество конфликтов, которые до сих пор не разрешены.
У нас есть один такой прецедент в нашем периметре, и то, кстати говоря, он, условно, с Японией.
У нас не до сих пор соответственно соглашение, как мы все даже знаем, дружно-мирно.
Но это не мешает договоре о дружбе экономическом сотрудничестве, но о стальному.
То есть у них какие-то скрытые соглашения.
Да, у них уже вытерли ноги об этих договорах.
Японцы, прежде всего.
Вопрос все равно, на связи с нами сохраняется, вопрос другом заключается.
Потому что как бы все равно этот процесс как-то будет решаться.
И вот это создается, соответственно, это окно переговорного процесса.
И 24-й год в США тоже создает это окно для переговорного процесса.
И это и наша экономическая ситуация, потому что вопросом о том, как устояла наша экономика, они все чаще задаются.
Да, у нас небольшая экономика, но оказалась очень устойчивой, по мнению МВФ, по мнению Нью-Йорк Таймс, по мнению немецких смеей стоит наш любимый корреспондент Вельта Ваннер.
и задается вопросом, а как так?
Он очень любит станцию Белорусская, вот всегда оттуда нам рассказывает новости.
Давайте посмотрим.
Международный валютный фонд прогнозирует экономический рост в России в этом и следующем года.
Что же получается, наши санкции не работают?
Да, международный валютный фонд прогнозирует экономический рост России в 2023 году.
И это, конечно, прости за выражение, просто жесть.
Представить себе подобное, действительно никто не мог.
Запад был уверен, что своими санкциями он нанесет Россию сокрушительный удар по дыхе.
И да, экономический рост будет небольшим с 0,3%.
Но факт остается фактом.
В нашей санкции Россию на колени не поставили и не поставил.
И они не сработали так, как на это надеялся Запад.
Экономический рост в России просто жесть.
Такова оценка немецких сапкоров в Москве. Мы вернемся очень скоро.
Поставить истребители или подводные лодки Киеву было бы неправильно,
заявил вид с канцлера ФРГ Роберт Хаббек.
Сейчас важно, как может скорее, доставить на Украину.
Обещанный танк Леопард отметил.
Вот Бельгия поставить свои танки Киеву не сможет.
Еще несколько лет назад страна продала у старефси Леопарды
самые первые модели торговцу оружия настоящего.
Фредди Феркслойс готов починить танки и продать их назад бельгийскому правительству,
но за большие деньги, которых у властей страны как бы нет.
Вся Европа пересчитывает свои танки. Показательно при этом многие европейские страны уже давно
сняли с вооружения большое количество своих тяжелых танков. Так, например, Бельгия еще несколько
лет назад продала десятки танков Leopard 1, одному торговцу оружием, которые теперь хранятся
у него на складах. Сейчас же бельгийское правительство с удовольствием выкупило бы их обратно,
чтобы отправить их на Украину. Вот только цена оказалась неподъемной.
А вот и он. Тот самый, у кого в наличии есть как раз то, что срочно требуется почти
все Европе. Два из его павильонов буквально набиты танками. Бельгийский торговец оружием
«Предифер Слойс» устроил нам турне по одному из своих складов. 27 тысяч квадратных метров,
Сотни танков тут ждут своих покупателей. Одних только леопардов 1,50 штук.
Тут у нас леопарда 1. Мы закупаем их крупными партиями. У всех у них, разумеется, ушки калибром 105 мм.
Мало кому удается хоть одним глазком заглянуть за кулисы бизнеса, о котором не принято говорить.
Кодами Европа оценивала свои потребности в таких танках, как, например, леопарда 1, не так как сейчас.
Еще в конце 80-х у одной только маленькой бельги на вооружении было 300 таких танков, но все они были проданы.
История с бельгией в Европе случай типичной.
Результаты бельгийские танки оказались в Южной Америке, Греции.
Ну, конечно, на складах торговца оружием ради Ферслойса.
Мы поинтересовались у него, не мог бы он привести в исправное состояние эти танки.
Однако ремонт одного танка, который мы продали за 15 тысяч, обошелся бы нам в 500 тысяч.
Таким образом, он получил бы баснословную прибыть.
Кто-то решил хорошенько заработать на войне на Украине.
Фредди Ферс Лойс, впрочем, утверждает, что министр обороны Бельгии Лукавит,
и что за каждый леопард он тогда выложил больше 15 тысяч.
По его словам, цена, которую он назначил за ремонт леопардов, не выше рыночной.
Он даже устроил нам демонстрацию, чтобы мы убедились,
что, по крайней мере, один леопард находится в исправном состоянии.
Фредди также заверил, что уже через несколько месяцев все его леопарды могут быть отремонтированы,
чтобы принять участие в боях на Украине.
«Когда эти танки продавали, у меня было предчувствие, что они ещё потребуются.
Сейчас, к сожалению, идёт война, и на них, соответственно, вырос спрос.
Я лишь покупаю и продаю. Такова моя бизнес-модель. Хорошо это или плохо? Я не знаю.
Но это такой же бизнес, как и любой другой».
Предприимчивый парень, да? И гараж у него мечта каждого. Перенесемся мы в Евросоюз с нами на прямой связи
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро. Непонятен макрон абсолютно никому,
то он самолеты поставляет, то только ледчиков учит, то Резникова с Стефанчиком принимает,
а у него под окном профсоюзы кричат. Что-то у вас происходит?
Да, действительно уже вторая масштабная крупнейшая
забастовка идет во Франции против пенсионной реформы,
которая обещает провести макрон, причем обещает
уже второй срок.
И вот такое редкое единение профсоюзов, когда на улице
вывели больше миллиона человек.
К этим бастующим, собственно, людям присоединились и
те, кто недоволен нынешней политикой, недоволен повышением
цен и на продукты, и на свет.
накануне мы общались с рестораторами, которые говорят, что проблемы копятся, и
решение никто другого не предлагает. То есть мало этого, наоборот, говорят, вы
должны работать еще больше, еще дольше, и одновременно с этим затягивать пояса.
Зачем они не очень понимают, и как главное все это пережить? Есть и брать там
цены на свет, которые выросли в несколько раз. Те же рестораторы не понимают.
чашка кофе уже стоит 5 евро в кафе, а багет, чтобы окупить расходы пекарей,
должен стоить не 1 евро, а сразу 12. Ну естественно, никто такие цены не ставит, не повышает,
просто выходят на улицы и требуют, требуют перемены и желтые желеты и абсолютно разные
сектора экономики затронутые билеты за бастовкой. Причем бастуют даже энергетики и на этом они
останавливаться не готовы на этой демонстрации на следующей неделе пройдет еще одна демонстрация
из-за бастовка уже скорее всего продлится три дня подряд цель бастующих парализовать работу
страны и все-таки надавить на власти чтобы они отменили эту реформу а реформа предусматривает
повышение пенсионного возраста и отмену очень многих льгот которые действуют сейчас французский
бюджет не исправляется с нагрузкой. Население стареет. В этом году рекордно мало родилось французов,
даже несмотря на приток мигрантов. То есть население действительно стареет, а кому-то все это нужно
оплачивать. И вот Международный валютный фонд требует сокращения расходов от французских
властей и в том числе одобряет эту пенсионную реформу. Но люди сопротивляются. Посмотрим,
кто у кого. У правительства всегда есть в козырь. У премьер-министра есть силовой вариант в принятии
этого закона без обсуждения в Национальной ассамблеи, в нижней палате парламента,
нижняя палату уже внесла 7 тысяч поправок, то есть все эти обсуждения явно должно растянуться
на очень долго, но тем не менее перед тем, как началось обсуждение пенсионной реформы,
действительно, украинские политики выступали перед депутатами и просили, просили оружие,
при этом сами депутаты не проводят никаких специальных сессий для обсуждения участия Франции,
в военном конфликте и в тягивание еще больше, в тягивание Франции в то, что сейчас происходит на Украине.
Хотя многие депутаты этого требуют.
Ничего себе. 400 рублей за чашку кофе.
Я сегодня утром возле дома купил за 90-х. Большой кофе.
Спасибо большое.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи с Брюсселем и Вернемском.
Саакашвили выступил на заседании в близком суде, похудел бывший президент Грузии,
посидел, надел футболку с надписью «Я, Украинец».
Сейчас Мишеку весит якобы 69 килограммов при росте 185 сантиметров.
Я отдал Грузии все свои знания.
Теперь я отдал моё здоровье.
И единственное, о чём я прошу, дать мне возможность получить адекватное лечение.
Если будет необходимо, я отдам свою жизнь.
Мое состояние здоровья стремительно укутшается.
Я абсолютно уверен в нашей победе в войне, но если не смогу дожить до победы, которая очень близка мою сердце должно быть похоронена в Киеве, оно принадлежит Украине.
Да разразились споры в интернете, симулируют, он болезнили действительно, не дук его одолел. Пожалуйста, Юрий Члович.
Жалко и зрелища человек, который с патрохами продался Западу,
но нас должно радовать что?
Конечно, нас должна радовать марсельеза на митингах в Париже
и даже музыка-калинка, правда, в французском исполнении.
Это все говорит о том, что определенное движение есть.
Нас не может не радовать то, что, когда Шольц едет в Латинскую Америку,
Выпрашивают у левых президентов, и Аргентина, и у Лулу в Бразилии оружие пытаются как бы донести позицию, ему не получается.
Но, в принципе, конечно, и на Лулу можно надеяться, но надо самим не плашать.
Многое будет зависеть от того, как Россия будет решать вопросы, связанные на поле боя и связанные с обеспечением экономики,
потому что превосходство в Запады в экономической модели, которая они реализовывали, и капиталы есть.
Нам свою альтернативную модель надо выстраивать, потому что хвост западного компетализма он показал неэффективность.
Поэтому и Латинская Америка, и Китай, и Вьетнам, и наша дружба в том числе, и взаимоотношение со странами Африки,
что очень важное развитие этих отношений, они давно были необходимы.
Хорошо, что сейчас мы повернулись, хорошо, что мы расширяем восточные направления,
Хорошо, что начали вкладывать серьёзные средства именно в наши возможности, связанные с торговлей с этими государственными.
Просто сейчас надо смотреть стратегическое и на будущее.
Россия не может зависеть от одного какого-то государства или от какой-то модели.
Мы должны быть самодостаточно, поэтому наша борьба продолжается, но всё зависит от нас,
а чем сильнее мы, тем больше у нас торозников по всему миру.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами прямо сейчас. Полная палитра новостей дня без стях. До свидания.
